# DECRETO Nº 348, DE 16 DE MAIO DE 2014.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 01/07/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2014/35/348/decreto-n-348-2014-abre-credito-suplementar-ao-orcamento-do-municiipio-do-exercicio-de-2014-por-conta-do-excesso-de-arrecadacao-de-convenio-com-o-estado-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 348, DE 16 DE MAIO DE 2014. "ABRE CRÉDITO SUPLEMENTAR AO ORÇAMENTO DO MUNICIÍPIO DO EXERCÍCIO DE 2.014 POR CONTA DO EXCESSO DE ARRECADAÇÃO DE CONVÊNIO COM O ESTADO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições e de conformidade com os dispositivos da Lei Municipal Nº 2.311, de 02 de dezembro de 2013, combinada coma Lei Municipal Nº 2.355, de 11 de abril de 2014, DECRETA:Art. 1º Fica aberto crédito adicional suplementar por conta do excesso de arrecadação de recursos de convênio com o Estado do exercício em curso, conforme abaixo discriminado, destinados ao empenhamento de despesas de capital, no valor total de R$ 2.672.000,00 (dois milhões, seiscentos e setenta e dois mil reais):Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP., OBRAS E SERV. URBANOSProjeto 1.045 Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosModalidade de Aplicação: 4.4.90.00.0120 (92) - Aplicações Diretas.......................R$ 2.672.000,00TOTAL...................................................................................R$ 2.672.000,00Art. 2º Os recursos para a abertura do crédito suplementar de que trata o artigo 1º correrão por conta do excesso de arrecadação provenientes do convênio para pavimentação de trechos das rodovias NVA 353 e NVA 461, firmado com o Governo Estadual, com contrapartida do Município, a serem creditados parceladamente em conta corrente vinculada ao convênio, correspondentes ao cronograma financeiro com abrangência no exercício em curso.  § 1º A despesa por conta da suplementação de que trata este Decreto fica condicionada e limitada à arrecadação efetiva dos recursos.  § 2º Os recursos correspondentes ao cronograma financeiro com abrangência no exercício de 2015 integrarão o orçamento daquele exercício, na forma da Lei Federal nº 4.320/64.Art. 3º Revogadas as disposições em contrário, este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 16 de maio de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 16 de maio de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.