# DECRETO Nº 311, DE 02 DE SETEMBRO DE 2016.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 22/11/2016
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2016/32/311/decreto-n-311-2016-abre-credito-suplementar-ao-orcamento-do-municipio-de-nova-veneza-do-exercicio-de-2016-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 311, DE 02 DE SETEMBRO DE 2016. "ABRE CRÉDITO SUPLEMENTAR AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA DO EXERCÍCIO DE 2016 E, DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso de suas atribuições e em conformidade com os dispositivos da Lei Municipal Nº 2.495 de novembro de 2015, e Considerando os dispositivos contidos na LDO - Lei de Diretrizes Orçamentárias do exercício de 2015 - Lei Municipal Nº 2.481, de 09 de setembro de 2015, em especial o contido no artigo 47; Considerando os termos dos parágrafos 1, 2 e 3, do Prejulgado Nº 1794, resultante da Decisão Plenária Nº 1087/2006, do Tribunal de Contas do Estado de Santa Catarina, DECRETA:Art. 1º Fica aberto crédito suplementar ao orçamento do Município de Nova Veneza, destinado ao empenho de despesas não previstas na lei orçamentária do exercício em curso, no valor total de R$ 22.420,00 (vinte e dois mil quatrocentos e vinte reais), conforme abaixo discriminado: ______________________________________________________________________________________________|      Órgão 13:      |                          SECRETARIA DE SAUDE.                          ||=====================|========================================================================||Proj. /Ativ.: 1.027  |Const. Ampli. Unid. Aquis. Veículos e Equipamentos                      ||---------------------|----------------------------+---------------------+---------------------||Mod. de Aplicação    |(36)                        |Aplicações Diretas.  |R$ 22.420,00         ||                     |4.4.90.00.00.00.00.00.0737  |                     |                     ||---------------------|----------------------------|---------------------|---------------------||                     |                            |                     |                     ||---------------------+----------------------------+---------------------|---------------------||VALOR TOTAL                                                             |R$ 22.420,00         ||________________________________________________________________________|_____________________|expandir tabelaArt. 2º Os recursos para suprir a abertura do credito suplementar de que trata o artigo anterior, correrão por conta do SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO ANTERIOR, RELATIVO AO PMAQ, creditado em na conta bancária nº 6624001-6, da agência 4878, Caixa Econômica Federal.Art. 3º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 02 de setembro de 2016.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 02 de setembro de 2016.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.