# DECRETO Nº 227, DE 13 DE MARÇO DE 2017.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 24/08/2017
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2017/23/227/decreto-n-227-2017-altera-o-decreto-n-321-de-15-de-setembro-de-2016-que-homologa-resolucoes-do-conselho-municipal-do-meio-ambiente-de-nova-veneza

## Texto Completo

DECRETO Nº 227, DE 13 DE MARÇO DE 2017. "ALTERA O DECRETO Nº 321, DE 15 DE SETEMBRO DE 2016, QUE HOMOLOGA RESOLUÇÕES DO CONSELHO MUNICIPAL DO MEIO AMBIENTE DE NOVA VENEZA.".ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas através da Lei Orgânica Municipal, e demais disposições pertinentes, DECRETA:Art. 1º O artigo 1º do Decreto nº 321, de 15 de setembro de 2016, passa a vigorar com a seguinte redação:  "Art. 1º Fica homologada a resolução do Conselho Municipal de Meio Ambiente de Nova Veneza/SC, deliberadas em reunião ordinária ocorrida em 04 de julho de 2016, conforme abaixo discriminado:Dispõe sobre a listagem das atividades Potencialmente Causadoras de Degradação Ambiental de impacto local não constante do Anexo III da Resolução CONSEMA nº 014/2012, passíveis de licenciamento ambiental pela Fundação do Meio Ambiente de Nova Veneza - SC - FUNDAVE.Considerando a necessidade de regularização de algumas atividades e empreendimentos caracterizados como potencialmente causadores de impacto local, não definidos de forma específica nas Resoluções do Conselho Estadual do Meio Ambiente - CONSEMA/SC;Considerando a melhoria ambiental pontual propiciada pela regularização de tais atividades e empreendimentos, por meio da instalação e adequado funcionamento dos controles ambientais e pela celeridade na análise, vistoria e liberação da Licença, Autorização ou Certidão Ambiental;Considerando a importância da aplicação dos princípios da eficiência, isonomia, razoabilidade, proporcionalidade e interesse público aos processos de licenciamento, autorização e cadastramento ambiental de ações e atividades de impacto ambiental local;Considerando que a FUNDAVE, nos termos da Lei nº 2.321 de 16 de dezembro de 2.013 e das Leis nº 2.416 e 2.421 de 12 de dezembro de 2.014 e das Resoluções CONSEMA nº 02/2006, 04/2007, 04/2008 e 014/2012, tem competência para exercer o licenciamento de atividades potencialmente poluidoras e causadoras de impacto ambiental local;E, por fim, considerando a competência do Poder Municipal, prevista nos artigos nº 23, 30 e 225 da Constituição Federal, bem como, a competência do COMDEMA, nos termos da Política Municipal do Meio Ambiente (Lei 2.421/2014), para deliberar de forma supletiva, sobre normas, critérios e padrões relativos ao controle e à manutenção da qualidade do meio ambiente na área territorial do Município de Nova Veneza;O Presidente do Conselho Municipal de Meio Ambiente - COMDEMA, por deliberação da maioria de seus membros e tendo em vista as atribuições que lhes são conferidas no artigo 09 da Lei Municipal nº 2.421 de 12 de dezembro de 2.014. RESOLVE:  I - DO LICENCIAMENTO.Art. 1º Tornar obrigatório o Licenciamento Ambiental das atividades da Listagem de Atividades Potencialmente Causadoras de Degradação Ambiental de impacto local não constante do Anexo III da Resolução CONSEMA nº 014/2012 e suas alterações.Art. 2º Aprovar o Anexo I da presente Resolução, conforme listagem das atividades consideradas potencialmente causadoras de degradação ambiental de impacto local.Art. 3º As atividades constantes nesta resolução serão autorizadas desde que haja um responsável técnico e que sejam realizados os controles ambientais a serem exigidos pelo órgão ambiental competente.  II - DAS DISPOSIÇÕES FINAIS.Art. 4º Ficam revogadas todas as disposições em contrário.Art. 5º Esta resolução entra em vigor na data de sua publicação."Art. 2º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, de 13 de março de 2017.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalRegistrada e publicada, em 13 de março de 2017.OSNIR ANGELO GHELLERESecretario Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.