# DECRETO SAF Nº 60, DE 26 DE NOVEMBRO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 27/11/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2025/6/60/decreto-saf-n-60-2025-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-suplementar-no-valor-de-r-150000-00-por-conta-de-provavel-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 60, DE 26 DE NOVEMBRO DE 2025."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 150.000,00, POR CONTA DE PROVÁVEL EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º., inciso I, da Lei Municipal nº 3.116, de 28 de novembro de 2024, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.116, de 28 de novembro de 2024), em favor da Secretaria de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 150.000,00 (cento e cinquenta mil reais), por conta do provável excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada:Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA  10 .000 - SECRETARIA DE TRANSPORTES OBRAS E SERVIÇOS URBANOS  10 .001 - DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM  7 - INFRAESTRUTURA E MOBILIDADE URBANA  26.782 - Transporte / Transporte Rodoviário  1 .047 - CONSTRUÇÃO, RECONSTR. BUEIROS, PONTES E DRENAGENS  87 - 4.4.90.00.00.00.00.00 - APLICAÇÕES DIRETAS - 1.701.0000.0064 TRANSFERÊNCIA DE CONVÊNIOS ESTADO/OUTROS....R$ 150.000,00  Parágrafo único. A contratação de despesas por conta do provável excesso de arrecadação - Relatório de transferência 2025EP001541 de que trata este artigo, fica condicionada e limitada ao efetivo ingresso dos recursos nas contas bancárias correspondentes.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 26 de novembro de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e registrado em 26 de novembro de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.