# DECRETO Nº 177, DE 12 DE FEVEREIRO DE 2015.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 15/07/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2015/18/177/decreto-n-177-2015-abre-credito-suplementar-ao-orcamento-do-municipio-de-nova-veneza-do-exercicio-de-2015-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 177, DE 12 DE FEVEREIRO DE 2015. "ABRE CRÉDITO SUPLEMENTAR AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA DO EXERCÍCIO DE 2015 E, DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso de suas atribuições e em conformidade com os dispositivos da Lei Municipal Nº 2.415, de 08 de dezembro de 2014, e Considerando os dispositivos contidos na LDO - Lei de Diretrizes Orçamentárias do exercício de 2014 - Lei Municipal Nº 2.378, de 05 de setembro de 2014, em especial o contido no artigo 47; Considerando os termos dos parágrafos 1, 2 e 3, do Prejulgado Nº 1794, resultante da Decisão Plenária Nº 1087/2006, do Tribunal de Contas do Estado de Santa Catarina, DECRETA:Art. 1º Fica aberto crédito suplementar ao orçamento do Município de Nova Veneza, destinado ao empenho de despesas não previstas na lei orçamentária do exercício em curso, no valor total de R$ 116.666,67 (cento e dezesseis mil, seiscentos e sessenta e seis reais e sessenta e sete centavos), conforme abaixo discriminado:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSPORTES, OBRAS E SERV. URB.Proj./Ativ.: 1.045 Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosMod. de Aplicação (137) 4.4.90.00.00.00.00.00.0735 Aplicações Diretas. ................................R$ 116.666,67VALOR TOTAL ...........................................................................................R$ 116.666,67Art. 2º Os recursos para suprir a abertura do credito suplementar de que trata o artigo anterior, correrão por conta do SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO ANTERIOR, RELATIVO A ALIENAÇÃO DE BENS, creditado em na conta bancária nº 17.338-7, da agência 2357-4, Banco do Brasil.Art. 3º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 12 de fevereiro de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 12 de fevereiro de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal Interino de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.