# DECRETO Nº 485, DE 1º DE OUTUBRO DE 2019.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 26/11/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2019/49/485/decreto-n-485-2019-regulamenta-o-procedimento-administrativo-no-caso-de-imposicao-de-multas-de-tr-nsito-a-veiculos-oficiais-da-prefeitura-municipal-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 485, DE 1º DE OUTUBRO DE 2019. "REGULAMENTA O PROCEDIMENTO ADMINISTRATIVO NO CASO DE IMPOSIÇÃO DE MULTAS DE TRÂNSITO A VEÍCULOS OFICIAIS DA PREFEITURA MUNICIPAL, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º O procedimento administrativo para pagamento de multas decorrentes de infrações de trânsito que incidam sobre veículos da frota da Prefeitura Municipal deverá seguir o disposto neste regulamento.Art. 2º As multas cujo fato gerador for resultado da conduta dolosa ou culposa de servidor público deverão ser recolhidas pelo próprio servidor, que deverá ser identificado pelo responsável de cada Secretaria, baseado nos controles de frota, no prazo de 10 (dez) dias, a contar do recebimento da autuação/notificação da infração de trânsito.  § 1º Notificada a entidade pública pelo órgão de trânsito, a Secretaria responsável pelo veículo dará ciência ao condutor do veículo na data do registro para que este preencha o respectivo campo da notificação preliminar como sendo o responsável pela infração.  § 2º Caso o infrator notificado, dentro do prazo legal, não informe o órgão de trânsito sua autoria, o condutor será responsável, além da multa de trânsito, também pela multa decorrente da não identificação do infrator, na forma da legislação de trânsito.Art. 3º Se o servidor, na hipótese do § 2º do artigo 2º deste regulamento, não pagar os débitos decorrentes da infração no prazo estipulado pelo órgão de trânsito, incidindo a multa em nome da entidade pública, será aberta sindicância administrativa, que será instaurada pelo próprio Secretário competente, na qual se verificará a responsabilidade do servidor e, conforme o caso, serão realizados os procedimentos cabíveis para cobrança do servidor.Art. 4º - Uma vez encerrado o processo administrativo, suprido o contraditório e a ampla defesa, sendo confirmada/identificada a responsabilidade do servidor pela infração de trânsito, deverá a Secretaria competente promover o desconto na folha de pagamento no valor correspondente à infração, visando evitar danos ao patrimônio público.  Parágrafo único. Caso o servidor não esteja mais vinculado à Administração, o valor apurado será lançado em dívida ativa, na forma do Código Tributário Municipal.Art. 5º Se o servidor comprovar que a autuação/notificação se deu em virtude de caso fortuito ou força maior, ficará isento da responsabilidade pelo pagamento da multa, devendo a Secretaria competente, mediante a justificativa, providenciar o pagamento da multa, para evitar maiores prejuízos ao ente público Municipal.Art. 6º - Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 1º de outubro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 1º de outubro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.