# DECRETO Nº 27, DE 20 DE JANEIRO DE 2020.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2020/3/27/decreto-n-27-2020-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-credito-suplementar-no-valor-de-r-161515-00-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 27, DE 20 DE JANEIRO DE 2020."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 161.515,00, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.730, de 28 de outubro de 2019, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.730, de 28 de outubro de 2019), em favor da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, crédito suplementar no valor de R$ 161.515,00 (cento e sessenta e um mil quinhentos e quinze reais), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 09: SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR.Unidade: 01 Depto. de Cultura/ Esporte e TurismoProj./Ativ.: 1.021 Construção e Ampliação de Equipamentos EsportivosAplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0706 (80) Aplicações Diretas....R$ 161.515,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do excesso de arrecadação, decorrente da Proposta nº 0000022815,proveniente do Estado de Santa Catarina, creditados na Agência nº 2357-4, do Banco do Brasil.  Parágrafo único. As despesas por conta do crédito de que trata o caput do artigo 1º, correspondentes aos recursos do Convênio citado, ficam condicionadas e limitadas ao efetivo ingresso dos valores nos cofres do Município.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 20 de janeiro de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 20 de janeiro de 2020.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.