# DECRETO SAF Nº 74, DE 04 DE NOVEMBRO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 23/12/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/8/74/decreto-saf-n-74-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-suplementar-no-valor-de-r-16931-60-por-conta-da-anulacao-de-saldos-de-dotacoes-orcamentarias-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 74, DE 04 DE NOVEMBRO DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 16.931,60, POR CONTA DA ANULAÇÃO DE SALDOS DE DOTAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 16.931,60 (dezesseis mil, novecentos e trinta um reais e sessenta centavos), por conta da anulação de saldos de dotações orçamentárias, para atender a programação abaixo discriminada: Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB Unidade 01: Departamento de Estradas e Rodagem Proj./Ativ.: 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços Públicos Aplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0700 (112) - Aplicações Diretas....R$ 16.931,60Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial da seguinte dotação orçamentária: Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB Unidade 01: Departamento de Estradas e Rodagem Proj./Ativ.: 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços Públicos Aplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0700 (117) - Aplicações Diretas....R$ 16.931,60Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 04 de novembro de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 04 de novembro de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.