# DECRETO DP Nº 189, DE 09 DE FEVEREIRO DE 2026.

**Tipo:** DECRETO DP Nº
**Número:** 
**Data:** 02/03/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-dp/2026/19/189/decreto-dp-n-189-2026-contrata-em-carater-temporario-atraves-do-processo-seletivo-publico-a-servidora-giovana-ghislandi-para-exercer-o-cargo-temporario-de-medico-veterinario-act

## Texto Completo

DECRETO DP Nº 189, DE 09 DE FEVEREIRO DE 2026.Contrata em caráter temporário, através do Processo Seletivo Público a servidora, GIOVANA GHISLANDI, para exercer o cargo temporário de MÉDICO VETERINÁRIO - ACT.EDÉSIO SPILERE, Prefeito Municipal em Exercício de Nova Veneza, SC usando das atribuições legais e de conformidade com o inciso IX, artigo 53, da Lei Orgânica Municipal, Lei nº 1.830 de 26 de junho de 2007, Leis Complementares nº 001 e nº 002 de 03 de abril de 2012 e Processo Seletivo Público 002/2025;CONSIDERANDO o acordo de cooperação técnica nº 02/2023, firmado com a União Federal através do Ministério da Agricultura e Pecuária (MAPA), com o objetivo de mútua conjugação de esforços entre os partícipes, na unidade geográfica básica do município de Nova Veneza/SC, para aplicação conjunta de ações no âmbito da Inspeção Industrial e Sanitária de Produtos de Origem Animal, autorizado pela Lei Municipal nº 3.070, de 21 de dezembro de 2023;CONSIDERANDO a urgência em garantir a continuidade do serviço de inspeção e fiscalização no Município de Nova Veneza/SC, faz necessária a contratação em caráter excepcional de interesse público, nos termos do art. 37, inciso IX, da Constituição Federal, DECRETA:Art. 1º Fica contratada em caráter temporário, através do Processo Seletivo Público a servidora, GIOVANA GHISLANDI, CRMV-SC n.º SC - 08395 - VP, para exercer o cargo temporário de MÉDICO VETERINÁRIO - ACT, com carga horária de 40 (quarenta) horas semanais, com remuneração fixada em Lei, na Secretaria Municipal de Agricultura com início a partir da presente data e término em 09 de fevereiro de 2027.  Parágrafo único. A critério da Administração o contrato poderá ser encerrado a qualquer momento.Art. 2º O servidor contratado ficará à disposição do Ministério da Agricultura e Pecuária (MAPA), para compor a equipe federal de inspeção e fiscalização.Art. 3º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, de 09 de fevereiro de 2026.EDÉSIO SPILEREPrefeito Municipal em ExercícioRegistrada e publicada, em 09 de fevereiro de 2026.EDUARDO VITALISecretário Municipal de Agricultura

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.