# DECRETO SAF Nº 28, DE 14 DE JUNHO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 07/07/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/3/28/decreto-saf-n-28-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-credito-suplementar-no-valor-de-r-650000-00-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 28, DE 14 DE JUNHO DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 650.000,00, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.948 de 13 de junho de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.948 de 13 de junho de 2022), em favor da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, crédito suplementar no valor de R$ 650.000,00 (seiscentos e cinquenta mil reais), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada: Órgão 09: SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTES E TUR. Unidade 01: Depto. de Cultura/Esportes e Turismo Proj./Ativ. 1.021: Construção e Ampliação de Equipamentos Esportivos Aplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0755 (181) - Aplicações Diretas....R$ 650.000,00 Parágrafo único. Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do excesso de arrecadação, decorrente dos processos n.º SCC 00008906/2022 e n.º SCC 00003990/2022.Art. 2º As despesas por conta do crédito de que trata o caput do artigo 1º, correspondentes aos recursos de processos, emendas impositivas estaduais e afins, ficam condicionadas e limitadas ao efetivo ingresso dos valores nos cofres do Município.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 14 de junho de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 14 de junho de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.