# DECRETO GP Nº 13, DE 14 DE MARÇO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 28/04/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2022/2/13/decreto-gp-n-13-2022-convoca-a-realizacao-da-1a-conferencia-municipal-de-saude-mental-de-nova-veneza

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 13, DE 14 DE MARÇO DE 2022. "CONVOCA A REALIZAÇÃO DA 1ª CONFERÊNCIA MUNICIPAL DE SAÚDE MENTAL DE NOVA VENEZA".ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso IX da Lei Orgânica do Município; c/c Lei Municipal nº 1.228, de 09 de novembro de 1995; garantidas pelas Leis nº 8.080, de 19 de setembro de 1990, nº 8.142, de 28 de dezembro de 1990, Lei Complementar nº 141, de 13 de janeiro de 2012 e pelo Decreto nº 5.839, de 11 de julho de 2006; considerando a Resolução do CNS - Conselho Nacional de Saúde nº 453, de 10 de maio de 2012; considerando a Resolução nº 660, de 05 de agosto de 2021 do Conselho Nacional de Saúde; considerando a Resolução nº 009, de 06 de outubro de 2021; considerando a Resolução nº 001, de 02 de fevereiro de 2022, ambas do Conselho Estadual de Saúde; e, considerando a Resolução nº 011/CMS/2022 de 25 de fevereiro de 2022 do Conselho Municipal de Saúde de Nova Veneza, DECRETA:Art. 1º Fica convocada a realização da 1ª Conferência Municipal de Saúde Mental de Nova Veneza para a data de 22 de março de 2022, a ser realizada no auditório do Teatro Municipal de Nova Veneza anexo ao Palazzo Delle Acque, no horário das 8 horas às 17 horas, conforme Legislação supra mencionada, que terá como Eixo Central "A Política de Saúde Mental como Direito: Pela Defesa do Cuidado em Liberdade, Rumo a Avanços e Garantia dos Serviços da Atenção Psicossocial no SUS".  Parágrafo único. A Conferência Municipal de Saúde Mental é o Fórum máximo de Deliberações das Políticas de Saúde Mental, conforme dispõem os documentos legais acima mencionados.Art. 2º A Conferência terá como Eixos Temáticos:Eixo Temático I - Cuidado em Liberdade como Garantia de Direito à Cidadania.Eixo Temático II - Gestão, Financiamento, Formação e Participação Social na Garantia de Serviços de Saúde Mental.Eixo Temático III - Política de Saúde Mental e os Princípios do SUS: Universalidade, Integralidade e Equidade.Eixo Temático IV - Impactos na Saúde Mental da População e os Desafios para o Cuidado Psicossocial Durante e Pós-Pandemia.Art. 3º A Conferência será presidida pelo Prefeito Municipal e coordenada pela Secretaria Municipal de Saúde e pelo Conselho Municipal de Saúde.Art. 4º As normas de organização e funcionamento da Conferência, serão expedidas através de Portarias deliberadas pelos Conselhos Nacional, Estadual e Municipal de Saúde.Art. 5º Revogando-se as disposições em contrário, este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 14 de março de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 14 de março de 2022.  1. OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.