# DECRETO Nº 164, DE 18 DE FEVEREIRO DE 2019.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 26/04/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2019/17/164/decreto-n-164-2019-cria-nova-classificacao-orcamentaria-modalidade-de-aplicacao-e-fonte-de-recurso-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-credito-suplementar-no-valor-de-r-61000-00-por-conta-de-superavit-financeiro-do-exercicio-de-2018-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 164, DE 18 DE FEVEREIRO DE 2019. "CRIA NOVA CLASSIFICAÇÃO ORÇAMENTÁRIA (MODALIDADE DE APLICAÇÃO E FONTE DE RECURSO), ABRE AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 61.000,00, POR CONTA DE SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCICIO DE 2018, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso IV, da Lei Municipal nº 2.656, de 14 de novembro de 2018, eCONSIDERANDO os dispositivos contidos na Lei de Diretrizes Orçamentárias - LDO do exercício de 2018 (Lei Municipal nº 2.641/18), em especial o contido no Capítulo III - Da Estrutura e Organização dos Orçamentos, artigo 5º e seguintes;CONSIDERANDO os termos dos parágrafos 1º, 2º e 3º, do Prejulgado nº 1.794, resultante da Decisão Plenária nº 1.087/2006, do Tribunal de Contas do Estado de Santa Catarina;CONSIDERANDO que a inclusão no Orçamento Anual de Modalidade de Aplicação e Fonte de Recurso na classificação orçamentária, não caracteriza alteração orçamentária do tipo abertura de crédito adicional especial, DECRETA:Art. 1º Fica incluído no Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.656, de 14 de novembro de 2018) a Classificação Orçamentária (modalidade de aplicação e fonte de recurso), com a seguinte estrutura orçamentária:Órgão 09: SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTES E TURISMOUnidade 01: Departamento de Cultura/Esportes e TurismoProj./Ativ.: 2.021 Manutenção da Secretaria de Cultura, Esportes e TurismoModalidade: 3.3.90.00.00.00.00.00Fonte de Recurso: 0750 - Transf. de Recursos do FEP - Superávit Exercício AnteriorCódigo reduzido da despesa: 158Art. 2º Fica aberto ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2656, de 14 de novembro de 2018), em favor da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte E Turismo, crédito suplementar no valor de R$ 550.000,00 (quinhentos e cinquenta mil reais), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 09: SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTES E TURISMOUnidade 01: Departamento de Cultura/Esportes e TurismoProj./Ativ.: 2.021 Manutenção da Secretaria de Cultura, Esportes e TurismoModalidade: 3.3.90.00.00.00.00.00 0750 (156) Aplicações Diretas...R$ 61.000,00TOTAL:...R$ 61.000,00Art. 3º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do superávit financeiro verificado no exercício anterior, correspondente ao saldo, em 31 de dezembro de 2018, creditado na Conta Corrente nº 2.069-9, Ag. nº 2.357-7, do Banco do Brasil, vinculada à Fonte de Recursos Fundo Especial do Petróleo e na Conta Corrente nº 114.362-X, Ag. nº 2.357-7, do Banco do Brasil, vinculada à Fonte de Recursos Transferências de Convênios Estado.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 18 de fevereiro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 18 de fevereiro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças-------------------------------------------DECRETO Nº 164, DE 18 DE FEVEREIRO DE 2019."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECREARIA DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 61.000,00, POR CONTA DE SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO DE 2018, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso IV, da Lei Municipal nº 2.656, de 14 de novembro de 2018, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.656, de 14 de novembro de 2018), em favor da Secretaria de Cultura, Esporte e Turismo, crédito suplementar no valor de R$ 61.000,00 (sessenta e um mil reais), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 09: SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR.Unidade 01: Departamento de Cultura/Esporte e TurismoProj./Ativ.: 2.021 Manutenção da Secretaria de Cultura, Esportes e TurismoModalidade: 3.3.90.00.00.00.00.00 0750 (156) Aplicações Diretas...R$ 61.000,00TOTAL:...R$ 61.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do superávit financeiro verificado no exercício anterior.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 18 de fevereiro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 18 de fevereiro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.