# DECRETO GP Nº 61, DE 04 DE OUTUBRO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 06/10/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2023/7/61/decreto-gp-n-61-2023-nomeia-membros-para-o-comite-municipal-de-prevencao-e-enfrentamento-a-violencia-contra-criancas-e-adolescentes-e-erradicacao-do-trabalho-infantil-do-municipio-de-nova-veneza-sc-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 61, DE 04 DE OUTUBRO DE 2023. "NOMEIA MEMBROS PARA O COMITÊ MUNICIPAL DE PREVENÇÃO E ENFRENTAMENTO À VIOLÊNCIA CONTRA CRIANÇAS E ADOLESCENTES E ERRADICAÇÃO DO TRABALHO INFANTIL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA/SC, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS".ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o Decreto Municipal GP nº 026, de 15 de outubro de 2020, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados para o comitê municipal de prevenção e enfrentamento à violência contra crianças e adolescentes e erradicação do trabalho infantil do Município de Nova Veneza/SC, os seguintes membros:  I - Representantes da Secretaria Municipal de Assistência Social:  a) TITULAR: Fatima de Sousa Damin;  b) SUPLENTE: Loisleine Barbosa.  II - Representante da Secretaria Municipal de Educação:  a) TITULAR: Ivone Zocche;  b) SUPLENTE: Hérica Felisberto.  III - Representante da Secretaria Municipal de Saúde:  a) TITULAR: Daniela Michels Zanellato;  b) SUPLENTE: Fatima Pesseti Pasetto.  IV - Representante da Secretaria de Segurança Pública (Polícia Militar ou Civil):  a) TITULAR: Saymon Yury Madeira;  b) SUPLENTE: Josemir Alcioni Cardoso.  V - Representante da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo:  a) TITULAR: Leticia de Oliveira David;  b) SUPLENTE: Leonardo Gava Just.  VI - Representante da Secretaria Municipal de Administração e Finanças:  a) TITULAR: Jordana Martinelli;  b) SUPLENTE: Denise Amboni.  VII - Representante da Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais - APAE de Nova Veneza;  a) TITULAR: Karina Spillere Remor;  b) SUPLENTE: Luana Matilde Soratto.  VIII - Representante do Conselho Tutelar:  a) TITULAR: Magna Aparecida Candido Bett;  b) SUPLENTE: Ruth Keller do Nascimento Vasconcelos.  IX - Representante do Conselho Municipal da Assistência Social - CMAS:  a) TITULAR: Bruna Biava Spillere;  b) SUPLENTE: Janaina Bordignon Policarpi.  X - Representante do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA:  a) TITULAR: Ivogenes Duminelli Niehues;  b) SUPLENTE: Samira Daniela Ferreira Meller.Art. 2º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação e revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 04 de outubro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 04 de outubro de 2023.  1. OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.