# DECRETO GP Nº 07, DE 31 DE JANEIRO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 31/01/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2025/1/7/decreto-gp-n-7-2025-autoriza-a-convocacao-de-candidatos-aprovados-no-processo-seletivo-n-01-2024-para-exercerem-a-funcao-de-segundo-professor-para-o-atendimento-das-necessidades-educacionais-especiais-de-alunos-com-deficiencia-transtorno-do-espectro-autista-transtorno-de-deficit-de-atencao-hiperatividade-e-altas-habilidades-superdotacao

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 07, DE 31 DE JANEIRO DE 2025. "AUTORIZA A CONVOCAÇÃO DE CANDIDATOS APROVADOS NO PROCESSO SELETIVO Nº 01/2024 PARA EXERCEREM A FUNÇÃO DE SEGUNDO PROFESSOR PARA O ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES EDUCACIONAIS ESPECIAIS DE ALUNOS COM DEFICIÊNCIA, TRANSTORNO DO ESPECTRO AUTISTA, TRANSTORNO DE DÉFICIT DE ATENÇÃO/HIPERATIVIDADE E ALTAS HABILIDADES/SUPERDOTAÇÃO."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º Fica autorizada a convocação de candidatos aprovados no processo seletivo nº 01/2024, para exercerem a função de "Segundo Professor", para o atendimento das necessidades educacionais especiais de alunos com deficiência, transtorno do espectro autista, transtorno de déficit de atenção/hiperatividade e altas habilidades/superdotação.Art. 2º Quando se tratar de turma de Educação Infantil, a Secretaria de Educação deverá dar preferência à lista de classificados para o cargo de Auxiliar de Ensino da Educação Infantil (Ensino Médio ou Técnico), Professor de Educação Infantil (Ensino Médio ou Técnico), Professor de Educação Infantil (Nível Superior), nesta ordem.  Parágrafo único. Para a nomeação do profissional deverão ser observadas as diretrizes da LDBEN (art. 59, III) e também o disposto na Resolução n. CNE/CEB nº 2, de 11 de setembro de 2001, que "Institui Diretrizes Nacionais para a Educação Especial na Educação Básica", a qual cita que a especialização de educadores em nível médio corresponde ao curso normal ou magistério e, ainda, estabelece como requisito para a capacitação do professor para que atue em classes normais nas quais estude algum aluno com necessidades educacionais especiais o fato de sua formação ter abordado conteúdos específicos em educação especial (art. 18, §§1º e 2º).Art. 3º Quando se tratar de turma de Educação Anos Iniciais do Ensino Fundamental (1º ao 5º ano), a Secretaria de Educação deverá dar preferência à lista de classificados para o cargo de Professor de Anos Iniciais do Ensino Fundamental (Ensino Médio ou Técnico) e Professor de Anos Iniciais do Ensino Fundamental (Nível Superior), nesta ordem.  Parágrafo único. Para a nomeação do profissional deverão ser observadas as diretrizes da LDBEN (art. 59, III) e também o disposto na Resolução n. CNE/CEB nº 2, de 11 de setembro de 2001, que "Institui Diretrizes Nacionais para a Educação Especial na Educação Básica", a qual cita que a especialização de educadores em nível médio corresponde ao curso normal ou magistério e, ainda, estabelece como requisito para a capacitação do professor para que atue em classes normais nas quais estude algum aluno com necessidades educacionais especiais o fato de sua formação ter abordado conteúdos específicos em educação especial (art. 18, §§1º e 2º).Art. 4º Quando se tratar de turma de Educação do Ensino Fundamental (6º ao 9º ano), a Secretaria de Educação deverá observar a lista de classificados para o cargo de Professor de Anos Iniciais do Ensino Fundamental (Nível Superior), e Professor do Ensino Fundamental de qualquer das especialidades (Nível Superior), nesta ordem.  Parágrafo único. Para a nomeação do profissional deverão ser observadas as diretrizes da LDBEN (art. 59, III) e também o disposto na Resolução n. CNE/CEB nº 2, de 11 de setembro de 2001, que "Institui Diretrizes Nacionais para a Educação Especial na Educação Básica", a qual cita que a especialização de educadores em nível médio corresponde ao curso normal ou magistério e, ainda, estabelece como requisito para a capacitação do professor para que atue em classes normais nas quais estude algum aluno com necessidades educacionais especiais o fato de sua formação ter abordado conteúdos específicos em educação especial (art. 18, §§1º e 2º).Art. 5º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 6º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 31 de janeiro de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 31 de janeiro de 2025.ROBERTO CAETANO SÁVIOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.