# DECRETO SAF Nº 22, DE 05 DE ABRIL DE 2023.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 11/04/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2023/3/22/decreto-saf-n-22-2023-abre-o-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-para-inserir-elemento-de-despesa-modalidade-de-aplicacao-e-abertura-de-credito-especial-ao-orcamento-do-municipio-do-ano-em-curso-na-unidade-prefeitura-municipal-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-no-valor-de-r-100000-00-por-conta-da-anulacao-de-saldos-de-dotacoes-orcamentarias-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 22, DE 05 DE ABRIL DE 2023."ABRE, O ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, PARA INSERIR ELEMENTO DE DESPESA /MODALIDADE DE APLICAÇÃO E ABERTURA DE CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO ANO EM CURSO NA UNIDADE PREFEITURA MUNICIPAL, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, NO VALOR DE R$ 100.000,00, POR CONTA DA ANULAÇÃO DE SALDOS DE DOTAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 3.069, de 14 de dezembro de 2023 c/c art. 11 da Lei Municipal nº 3.060, de 30 de novembro 2023, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.069, de 14 de dezembro de 2023), para inserir elemento de despesa/modalidade de aplicação e abrir crédito especial com a Fonte de Recursos "00" - recursos próprios, ao Orçamento da Unidade Prefeitura Municipal de Nova Veneza, em favor da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, destinado ao empenhamento de despesas de capital no valor de R$ 100.000,00 (cem mil reais), conforme abaixo discriminado: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ.: 2.021 - Manutenção da Secr. de Cultura, Esporte e Turismo Aplicação: (__) 4.4.50.00.00.00.00.00 - Transferência a instituições privadas sem fins lucrativos - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários....R$ 100.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o artigo anterior, decorrem da anulação parcial das seguintes dotações orçamentárias: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ.: 1.064 - Obras e acervos para a cultura e o turismo Aplicação: (54) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários....R$ 43.060,00 Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ.: 2.021 - Manutenção da Secr. de Cultura, Esporte e Turismo Aplicação: (57) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários....R$ 56.940,00Art. 3º Ficam autorizados os ajustes que se fizerem necessários nos anexos de metas físicas e fiscais do Plano Plurianual 2022/2025 - Lei Municipal nº 2.899, de 23 de setembro de 2021 e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2023 - Lei Municipal nº 3.059, de 30 de novembro de 2023.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto SAF nº 064, de 15 de dezembro de 2023.Nova Veneza, SC, 05 de abril de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 05 de abril de 2024.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.