# DECRETO Nº 360, DE 03 DE JULHO DE 2017.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 01/12/2017
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2017/36/360/decreto-n-360-2017-regulamenta-a-realizacao-de-audiencia-publica-para-apresentacao-do-projeto-de-lei-que-altera-o-plano-diretor-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 360, DE 03 DE JULHO DE 2017. "REGULAMENTA A REALIZAÇÃO DE AUDIÊNCIA PÚBLICA PARA APRESENTAÇÃO DO PROJETO DE LEI QUE ALTERA O PLANO DIRETOR DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.".ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o disposto no art. 40, § 4º, inciso I, da Lei Federal nº 10.257, de 10 de julho de 2001, DECRETA:Art. 1º Fica regulamentada a realização de audiência pública para apresentação do Projeto de Lei que altera o Plano Diretor de Nova Veneza, nos termos deste Decreto.Art. 2º É considerada audiência pública a reunião agendada pelo Município, cuja realização permita a participação de qualquer cidadão, tendo como objetivos:  I - apresentar à sociedade as propostas de alteração do Plano Diretor de Nova Veneza, seus anexos e todos os aspectos relevantes e disponíveis relativo à matéria;  II - receber contribuições da opinião pública a respeito do Projeto de Lei que altera o Plano Diretor de Nova Veneza.Art. 3º A audiência pública será realizada na modalidade presencial.Art. 4º A convocação dos interessados para participarem da audiência pública será divulgada por meio de aviso publicado no Órgão de Divulgação Oficial do Município e por meio do sítio eletrônico oficial da Prefeitura Municipal de Nova Veneza (http://www.novaveneza.sc.gov.br/), com antecedência mínima de 15 (quinze) dias.  § 1º Do aviso de convocação para a audiência pública deverão constar a identificação de seu objeto, data, local, horário de início e encerramento, todas as informações necessárias para a sua realização, bem como a indicação do local, dia e horário em que os interessados poderão examinar o regulamento e demais documentos relativos à reunião pública a ser realizada.  § 2º A audiência pública será realizada em local adequado, que disponha de infraestrutura, facilidade de acesso e segurança.Art. 5º O desenvolvimento da audiência pública terá a seguinte organização:  I - abertura e comentários do Prefeito Municipal ou seu representante, com duração máxima de dez minutos;  II - apresentação, pelos técnicos do Poder Público Municipal ou por pessoas por eles indicadas, dos estudos técnicos, da proposta de alteração do Plano Diretor e seus anexos, com duração máxima de quarenta minutos;  III - manifestação dos cidadãos presentes, com duração máxima de três minutos para cada um;  IV - comentários, por parte dos técnicos do Poder Público Municipal, com duração máxima de quinze minutos;  V - encerramento da audiência pública pelo Prefeito Municipal ou seu representante.  § 1º Os cidadãos que quiserem se manifestar, de acordo com o disposto no inciso III deste artigo, deverão se inscrever durante os primeiros sessenta minutos a contar da abertura da reunião.  § 2º Para a manifestação dos cidadãos, será obedecida a ordem de inscrição, sendo que cada um terá direito a uma única manifestação.  § 3º O tempo total do conjunto de manifestações, mencionados no inciso III deste artigo, não poderá exceder a noventa minutos.  § 4º Ficam proibidas quaisquer manifestações verbais, uso de apitos ou outros instrumentos acústicos que conturbem as discussões na audiência pública.Art. 6º Todas as falas e manifestações ocorridas nas audiências públicas serão registradas por escrito, podendo ser gravadas para futuro acesso, divulgação e controle.Art. 7º As despesas decorrentes da execução deste Decreto correrão por contra de dotações orçamentárias próprias consignadas no orçamento, suplementadas se necessário.Art. 8º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 03 de julho de 2017.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 03 de julho de 2017.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e FinançasRENATO PIERISecretário Municipal de Planejamento e Urbanismo Os anexos encontram-se disponíveis, ainda, no Paço Municipal

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.