# DECRETO Nº 125, DE 01 DE MARÇO DE 2018.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 26/02/2018
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2018/13/125/decreto-n-125-2018-declara-situacao-de-emergencia-nas-areas-do-municipio-afetadas-por-tempestade-local-convectiva-granizo-13213-conforme-in-mi-02-2016

## Texto Completo

DECRETO Nº 125, DE 01 DE MARÇO DE 2018. "DECLARA SITUAÇÃO DE EMERGÊNCIA NAS ÁREAS DO MUNICÍPIO AFETADAS POR TEMPESTADE LOCAL/CONVECTIVA - GRANIZO - 1.3.2.1.3., CONFORME IN/MI 02/2016."ROGERIO JOSÉ FRIGO, Prefeito do Município de Nova Veneza, localizado no estado de Santa Catarina, no uso de suas atribuições legais, conferidas pela Lei Orgânica Municipal e pelo Inciso VI do artigo 8º da Lei Federal nº 12.608, de 10 de abril de 2012, CONSIDERANDO:  I - Que o primeiro desastre ocorreu devido ao granizo com ventos forte e alto índice pluviométrico em curto espaço de tempo, que atingiu o município no dia 26/02/2018 as 14h:37min nas Comunidades da Zona Rural:  a) Rio do Meio;  b) Vila Maria;  c) São Francisco;  d) Linha Pasetto;  e) Rio Cedro Alto;  f) São Bento Alto;  g) Linha Gava;  h) São José;  i) Linha Minerva;  j) Araçá;  l) São Bonifácio;  m) Santo Antônio;  n) Linha 14 de julho;  o) Picadão/Guarapari;  p) Rio Cedro Médio e nas Comunidades da Zona Urbana:  a) Nova Veneza;  b) Jardim Florença;  c) Caravaggio;  d) São Bento Baixo, com múltiplos danos em residências, agricultura e instalações públicas de serviços e infraestrutura;  II - Que o segundo desastre, ocorrido em 01/03/2018 às 15h, em decorrência de fortes ventos chuvas e granizo atingindo as localidades de Centro e Bairro Bortolotto, Bairro Bortoluzzi e Bairro Brasilia, resultando em múltiplos danos humanos materiais e ambientais, com queda de árvores, queda de postes e fiação com cancelamento do fornecimento de energia elétrica e telefonia, danos em residências e veículos e danos em instalações públicas de serviços.  III - Que em decorrência dos seguintes danos foram afetados 12000 pessoas no município, 103 unidades residências danificadas, destruídos 4 toldos de unidades de Ensino e 16 km de Estradas vicinais que perderam o revestimento primário, Sede da APAE parcialmente destelhada, CRAS parcialmente destelhado com a paralisação dos atendimentos, rede elétrica danificada, queda de arvores.  IV - Que o parecer Nº 001/2018, relatando a ocorrência deste desastre é favorável à declaração de situação de emergência, DECRETA:Art. 1º Fica declarada situação de emergência nas áreas do município contidas no Formulário de Informações do Desastre - FIDE e demais documentos anexos a este Decreto, em virtude do desastre classificado e codificado como Tempestade Local/Convectiva - Granizo - 1.3.2.1.3Art. 2º Autoriza-se a mobilização de todos os órgãos municipais para atuarem sob a coordenação da COMPDEC, nas ações de resposta ao desastre e reabilitação do cenário e reconstrução.Art. 3º Autoriza-se a convocação de voluntários para reforçar as ações de resposta ao desastre e realização de campanhas de arrecadação de recursos junto à comunidade, com o objetivo de facilitar as ações de assistência à população afetada pelo desastre, sob a coordenação da COMPDEC.Art. 4º De acordo com o estabelecido nos incisos XI e XXV do artigo 5º da Constituição Federal, autoriza-se as autoridades administrativas e os agentes de defesa civil, diretamente responsáveis pelas ações de resposta aos desastres, em caso de risco iminente, a:  I - penetrar nas casas, para prestar socorro ou para determinar a pronta evacuação;  II - usar de propriedade particular, no caso de iminente perigo público, assegurada ao proprietário indenização ulterior, se houver dano.  Parágrafo único. Será responsabilizado o agente da defesa civil ou autoridade administrativa que se omitir de suas obrigações, relacionadas com a segurança global da população.Art. 5º De acordo com o estabelecido no Art. 5º do Decreto-Lei nº 3.365, de 21 de junho de 1941, autoriza-se o início de processos de desapropriação, por utilidade pública, de propriedades particulares comprovadamente localizadas em áreas de risco intensificado de desastre.  § 1º No processo de desapropriação, deverão ser consideradas a depreciação e a desvalorização que ocorrem em propriedades localizadas em áreas inseguras.  § 2º Sempre que possível essas propriedades serão trocadas por outras situadas em áreas seguras, e o processo de desmontagem e de reconstrução das edificações, em locais seguros, será apoiado pela comunidade.Art. 6º Com base no Inciso IV do artigo 24 da Lei nº 8.666 de 21.06.1993, sem prejuízo das restrições da Lei de Responsabilidade Fiscal (LC 101/2000), ficam dispensados de licitação os contratos de aquisição de bens necessários às atividades de resposta ao desastre, de prestação de serviços e de obras relacionadas com a reabilitação dos cenários dos desastres, desde que possam ser concluídas no prazo máximo de cento e oitenta dias consecutivos e ininterruptos, contados a partir da caracterização do desastre, vedada a prorrogação dos contratos.Art. 7º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 01 de março de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalRegistrada e publicada, em 01 de março de 2018.OSNIR ANGELO GHELLERESecretario Municipal de Administração e Finanças O anexo encontra-se disponível, ainda, no Paço Municipal

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.