# DECRETO Nº 17, DE 09 DE JANEIRO DE 2019.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 11/02/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2019/2/17/decreto-n-17-2019-declara-de-utilidade-publica-para-posterior-aquisicao-pelo-municipio-de-nova-veneza-area-de-terra-que-especifica-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 17, DE 09 DE JANEIRO DE 2019. "DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA, PARA POSTERIOR AQUISIÇÃO PELO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, ÁREA DE TERRA QUE ESPECIFICA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."SÉRGIO ALBERTO SPILERE, Prefeito Municipal e. e. de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º Fica declarado de utilidade pública, para posterior aquisição pelo Município de Nova Veneza, SC, por doação, compra e venda, permuta, transação, compensação, desapropriação amigável ou judicial, uma área de terra de 50.000,00 m² (cinquenta mil metros quadrados), de propriedade de Miguel Damiani, Felipe Cardoso Damiani, Jucélia Cardoso Damiani, Juliana Cardoso Damiani e Jussara Cardoso Damiani), registrado junto ao 2º Ofício do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma sob a matrícula nº 17.199, conforme descrição abaixo especificada:  "01 (um) terreno rural, situado em Secção Selva, Município de Nova Veneza, SC, na Rodovia Giacomo Destro, área desmembrada com 50.000,00 m² (cinquenta mil metros quadrados), assim confrontando: Norte, 305,00 metros com terras de Miguel Damiani e Outros (área remanescente - matrícula 17.200); Sul, 324,65 metros com a Rodovia Giacomo Destro; Leste, em dois segmentos: 1º segmento, 142,30 metros com terras de Celso Ghislandi e Outros (matrícula 3.393) e o 2º segmento, 77,70 metros com terras de Miguel Damiani e Outros (área remanescente - matrícula 17.200); Oeste, 110,45 metros com terras de Miguel Damiani e Outros (área remanescente - matrícula 17.200), imóvel registrado sob a matrícula nº 17.199 do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC."Art. 2º O imóvel adquirido será destinado ao Programa Permanente de Concessão de Estímulos Econômicos e Incentivos Fiscais do Município de Nova Veneza, instituído pela Lei Municipal nº 2.424, de 14 de janeiro de 2015.Art. 3º Para fins de avaliação da área mencionada deverá ser considerado a avaliação realizada pela Comissão Permanente de Avaliação nomeada através do Decreto nº 177, de 20 de fevereiro de 2017.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 09 de janeiro de 2019.SÉRGIO ALBERTO SPILEREPrefeito Municipal e.e.Publicado e registrado em 09 de janeiro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.