# DECRETO GP Nº 14, DE 19 DE MARÇO DE 2021.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 27/10/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2021/2/14/decreto-gp-n-14-2021-dispoe-sobre-a-prorrogacao-do-prazo-para-pagamento-de-tributos-municipais-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 14, DE 19 DE MARÇO DE 2021. "DISPÕE SOBRE A PRORROGAÇÃO DO PRAZO PARA PAGAMENTO DE TRIBUTOS MUNICIPAIS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e;CONSIDERANDO o enfrentamento da emergência de saúde pública de importância internacional decorrente do coronavírus (Covid-19);CONSIDERANDO que, para enfrentamento da pandemia da Covid-19, as autoridades podem adotar, no âmbito de suas competências, entre outras, medidas de isolamento e quarentena (Lei Federal nº 13.979/20);CONSIDERANDO a adoção de medidas de restrição de atividades pela Secretaria de Estado da Saúde, as quais impactaram diversos setores da economia, em especial aqueles listados na Portaria nº 20.809/20, publicada pela Secretaria Especial de Produtividade, Emprego e Competitividade, vinculada ao Ministério da Economia, DECRETA:Art. 1º Este Decreto dispõe sobre a prorrogação do prazo para pagamento do Imposto Predial e Territorial Urbano - IPTU, Taxa de Coleta de Resíduos Sólidos - TCRS e Imposto Sobre Serviços - ISS, para as seguintes atividades econômicas: CNAE Descrição 10.93-7-01 Fabricação de produto derivados do cacau e de chocolates 11.12-7-00 Fabricação de vinho 55.10-8-01 Hotéis 56.11-2-01 Restaurantes e similares 56.11-2-03 Lanchonetes, casas de chá, de sucos e similares 56.11-2-04 Bares e outros estabelecimentos especializados em servir bebidas, sem entretenimento 79.11-2-00 Agências de viagens 79.12-1-00 Operadores turísticosArt. 2º Os prazos para pagamento dos tributos municipais mencionados no art. 1º, poderão ser prorrogados até 30 de novembro de 2021, mediante requerimento junto ao Setor de Tributos da Prefeitura Municipal.  § 1º Poderão ser estendidos os benefícios do caput, relativamente ao IPTU e a TCRS, ao imóvel que, ainda que não seja de propriedade do requerente, seja utilizado para a consecução das atividades econômicas previstas no art. 1º, conforme consta em inscrição municipal do cadastro econômico junto ao Setor de Tributos da Prefeitura Municipal.Art. 3º Os prazos para pagamento do ISS, para o grupo de atividades econômicas previsto no art. 1º, dos contribuintes enquadrados nas modalidades "base de cálculo fixa" e "base de cálculo variável", poderão ser prorrogados até 30 de novembro de 2021, mediante requerimento junto ao Setor de Tributos da Prefeitura Municipal.  § 1º Os vencimentos diferidos de que trata o caput não se aplicam para os casos em que os tomadores de serviço tenham a obrigação legal de retenção do ISS na fonte pagadora.  § 2º Os contribuintes enquadrados no Simples Nacional deverão observar os vencimentos definidos pelo Comitê Gestor do Simples Nacional - CGSN.Art. 4º O requerimento de prorrogação de que trata este Decreto, deverá ser protocolado, impreterivelmente, até o dia 15 de abril de 2021, mediante termo próprio, conforme modelo fornecido pelo Setor de Tributos da Prefeitura Municipal.Art. 5º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 6º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 19 de março de 2021.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 19 de março de 2021.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e FinançasRICARDO LOCKSSecretário Municipal de Desenvolvimento Econômico

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.