# DECRETO Nº 310 DE 02 SETEMBRO DE 2016.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 22/11/2016
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2016/31/310/decreto-n-310-2016-declara-de-utilidade-publica-municipal-area-de-terra-urbana-de-propriedade-da-senhora-marilda-milanez-zanette-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 310 DE 02 SETEMBRO DE 2016. "DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA MUNICIPAL ÁREA DE TERRA URBANA DE PROPRIEDADE DA SENHORA MARILDA MILANEZ ZANETTE, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, e de conformidade com o artigo 5º, alínea I e artigo 6º do Decreto-Lei nº 3.365 de 21 de junho de 1.941, combinado com o artigo 10, parágrafo único da Lei Orgânica do Município, de 25 de abril de 1990, DECRETA:Art. 1º Fica declarado de Utilidade Pública Municipal, para posterior aquisição pelo Município de Nova Veneza, SC, por doação, compra e venda, permuta, transação, compensação, desapropriação amigável ou judicial, o imóvel urbano de propriedade da Sra. Marilda Milanez Zanette portadora do CPF (nº ocultado), abaixo descrito:  "Área de terra de 150,00m² (cento e cinquenta metros quadrados) do terreno urbano, situado no Caravaggio, Município de Nova Veneza, Comarca de Criciúma/SC, com a área total de 600,00 m² (seiscentos metros quadrados), correspondente ai lote nº 05 da quadra nº 04 e confrontações especificadas na matricula sob o nº 2.670, junto ao 2º Oficio do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC."Art. 2º Área decretada de utilidade publica, confronta: Norte, 30,00 metros com o lote nº 05 remanescente; Sul, 30,00 metros com terras do Município de Nova Veneza; Leste, 5,00 metros com partes do lote nº 04; Oeste, 5,00 metros com o prolongamento da Rua Irineu Bornhausen, parte integrante da matricula sob o nº 2.670, junto ao 2º Oficio do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC.Art. 3º O imóvel declarado de utilidade publica acima, após a escrituração será unificado ao imóvel matriculado sob o nº 2.672, junto ao 2º Oficio do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC, com área de 3.240,79m² de propriedade do Município de Nova Veneza-SC.Art. 4º O imóvel supra descrito, destina-se para fins de futura edificação de uma cobertura de quadra escolar pequena, padrão FNDE, com área de 772,40 m² e dimensão de projeção da cobertura; 24,00m x 32,00m.Art. 5º Faz parte integrante deste decreto, projeto topográfico do terreno matricula nº 2.670 e memorial descritivo das áreas de utilidade pública e da área remanescente.Art. 6º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o decreto 529 de 05 de agosto de 2016.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 02 de setembro de 2016.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.