# DECRETO SAF Nº 48, DE 06 DE NOVEMBRO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 08/11/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2023/5/48/decreto-saf-n-48-2023-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-credito-suplementar-no-valor-de-r-50000-00-por-conta-da-transposicao-de-recursos-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 48, DE 06 DE NOVEMBRO DE 2023."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 50.000,00, POR CONTA DA TRANSPOSIÇÃO DE RECURSOS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 3.045, de 1º de novembro de 2023, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.045, de 1º de novembro de 2023), em favor da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, crédito suplementar no valor de R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais), para atender a programação abaixo discriminada: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ. 2.075: Infraestrutura, manutenção e incentivo a eventos Aplicação: (61) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários....R$ 50.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial das seguintes dotações orçamentárias: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ. 2.081: Manutenção do Fundo Municipal de Turismo Aplicação: (63) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários....R$ 30.000,00 Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ. 2.082: Manutenção do Fundo Municipal de Cultura Aplicação: (64) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários....R$ 20.000,00Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 06 de novembro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 06 de novembro de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e FinançasCAROLINA W. GHISLANDISecretária Municipal de Cultura, Esporte e Turismo

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.