# DECRETO Nº 521, DE 25 DE JULHO DE 2013.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 31/12/2014
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2013/53/521/decreto-n-521-2013-dispoe-sobre-o-cronograma-de-acoes-para-implementacao-de-procedimentos-contabeis-padronizados-e-consolidados-com-o-plano-de-contas-aplicado-ao-setor-publico-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 521, DE 25 DE JULHO DE 2013.DISPÕE SOBRE O CRONOGRAMA DE AÇÕES PARA IMPLEMENTAÇÃO DE PROCEDIMENTOS CONTÁBEIS PADRONIZADOS E CONSOLIDADOS COM O PLANO DE CONTAS APLICADO AO SETOR PÚBLICO E DA OUTRAS PROVIDÊNCIAS.SÉRGIO ALBERTO SPILERE, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC em exercício, no uso de suas atribuições legais, conferidas pela Lei Orgânica Municipal, DECRETA:Art. 1º Em atendimento a portaria da Secretaria do Tesouro Nacional - STN nº 753, de 21 de dezembro de 2012, os procedimentos contábeis serão adotados, no que couber, a partir dos seguintes prazos:ITEMCRONOGRAMA DE AÇÕES (DATA DE INÍCIO)  1. RECONHECIMENTO, MENSURAÇÃO E EVIDENCIAÇÃO DOS CRÉDITOS, TRIBUTÁRIOS OU NÃO, POR COMPETÊNCIA, E A DÍVIDA ATIVA, INCLUINDO OS RESPECTIVOS AJUSTES PARA PERDAS.  1.1 - Registro dos créditos tributários ou não, pelo regime de competência, inclusive dívida ativa31/12/2014  1.2 - Aplicação de metodologia para ajustes de perdas de créditos de impostos e contribuições, inclusive dívida ativa  2. RECONHECIMENTO, MENSURAÇÃO E EVIDENCIAÇÃO DAS OBRIGAÇÕES E PROVISÕES POR COMPETÊNCIA.  2.1 - Registro das obrigações e provisões por competência jun/201331/12/2014  2.2 - Divulgação de cada classe de provisão.  3. RECONHECIMENTO, MENSURAÇÃO E EVIDENCIAÇÃO DOS BENS MÓVEIS, IMÓVEIS E INTANGÍVEIS.  3.1 - Registro e evidenciação dos bens móveis, imóveis e intangíveis segundo orientações do MCASP.31/12/2014  4. REGISTRO DE FENÔMENOS ECONÔMICOS, RESULTANTES OU INDEPENDENTES DA EXECUÇÃO ORÇAMENTÁRIA, TAIS COMO DEPRECIAÇÃO, AMORTIZAÇÃO, EXAUSTÃO.  4.1 - Definição de tabela de taxa de depreciação/amortização/exaustão, e vida útil dos bens móveis.31/12/2014  4.2 - Definição dos critérios para reavaliação dos bens e da respectiva redução ao valor recuperável para os ativos.  4.3 - Registro contábil de fenômenos econômicos, resultantes ou independentes da execução orçamentária, tais como depreciação, amortização e exaustão.  5. RECONHECIMENTO, MENSURAÇÃO E EVIDENCIAÇÃO DOS ATIVOS DE INFRAESTRUTURA;  5.1 - Definição da tabela de taxa de depreciação dos ativos de infraestrutura.31/12/2014  5.2 - Definição dos critérios para reavaliação e redução ao valor recuperável dos ativos de infraestrutura  5.3 - Implantação de sistema de controle dos ativos de infraestrutura  5.4 - Registro contábil dos ativos de infraestrutura  6. IMPLEMENTAÇÃO DE SISTEMA DE CUSTOS  6.1 - Identificação dos programas, serviços, entre outros, que terão os custos levantados.31/12/2014  6.2 - Levantamento de variáveis físicas, financeiras e econômicas para estabelecimento de custos.  6.3 - Implementação do sistema de custos.  7. APLICAÇÃO DE PLANO DE CONTAS, DETALHADO NO NÍVEL EXIGIDO PARA A CONSOLIDAÇÃO DAS CONTAS NACIONAIS  7.1 - Sistema informatizado de registro da contabilidade de acordo com o PCASP.Será implementado conforme resolução do SNT.  7.2 - Detalhamento do PCASP para atender as necessidades do ente.  8. DEMAIS ASPECTOS PATRIMONIAIS PREVISTOS NO MANUAL DE CONTABILIDADE APLICADA AO SETOR PÚBLICO  8.1 - Registros de participações em empresas e em consórcios públicos ou público-privado por meio de custo ou equivalência patrimonial.Serão realizadas à medida que forem surgindo, conforme normas dos órgãos de orientação e controle, principalmente da STN.  8.2 - Implementação de controle de estoque/almoxarifado.Art. 2º Fica automaticamente prorrogado os prazos estabelecidos no Art. 1º, em virtude de não estarem adequados em tempo hábil os sistemas de captura de informações dos órgãos de controle.Art. 3º Os procedimentos contábeis referidos neste decreto serão adotados, com base no manual de contabilidade aplicada ao setor público da Secretaria do Tesouro Nacional e orientações do Tribunal de Contas do Estado de Santa Catarina.Art. 4º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o decreto nº 319 de 18 de junho de 2012.Nova Veneza, SC, 25 de julho de 2013.SÉRGIO ALBERTO SPILEREPrefeito Municipal e. e.Publicado e Registrado em 25 de julho de 2013.CESÁR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.