# DECRETO Nº 160, DE 18 DE FEVEREIRO DE 2019.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 26/04/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2019/16/160/decreto-n-160-2019-nomeia-os-membros-do-conselho-municipal-de-saude-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 160, DE 18 DE FEVEREIRO DE 2019.NOMEIA OS MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 1.030, de 10 de setembro de 1991, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados os membros abaixo para comporem o Conselho Municipal de Saúde de Nova Veneza para o biênio 2019/2020, sem ônus para o Município, que terão composição paritária de conformidade com a Lei, fixada na forma que segue:  I - Representantes da COOFANOVE - Cooperativa de Produção Agroindustrial familiar de Nova Veneza:  a) TITULAR: João Xisto Gava;  b) SUPLENTE: Altair Andrea Valdate.  II - Representantes da Pastoral da Saúde:  a) TITULAR: Lenita Nuernberg Romagna;  b) SUPLENTE: Terezinha Brunelli Padilha.  III - Representantes do STRNV - Sindicato dos Trabalhadores Rurais de Nova Veneza:  a) TITULAR: Evandro Boaroli;  b) SUPLENTE: Vivian Ghislandi Gava Bratti.  IV - Representante da ADISI - Associação de Drenagem e Irrigação Santo Izidoro:  a) TITULAR: Evaristo Duminelli;  b) SUPLENTE: Ariclenes Panatto.  V - Representantes da Associação Coral Peregrinos da Montanha:  a) TITULAR: Édio Milanezi;  b) SUPLENTE: Vânio Spillere.  V - Representantes da EPAGRI - Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina - Escritório local de Nova Veneza:  a) TITULAR: Daniel Mendonça;  b) SUPLENTE: Donato Lucietti.  VI - Representantes do governo, prestadores de serviços privados conveniados ao sus - sistema único de saúde e entidades filantrópicas sem fins lucrativos:  VII - Representantes da Secretaria Municipal de Saúde:  a) TITULAR: Maristela Regina Vitali Cúnico;  b) SUPLENTE: Cledinei Policarpi.  VIII - Representantes do Instituto Civitas de Desenvolvimento Humano - Hospital São Marcos:  a) TITULAR: Ana Carolina Tomazi Casagrande;  b) SUPLENTE: Melânia Pasetto Destro.  IX - Representantes do Laboratório de Análises Clínicas M.B.B. Berti:  a) TITULAR: Maria Bernadete Bacha Berti;  b) SUPLENTE: Hieron Colossi de Borba.  X - REPRESENTANTES DOS TRABALHADORES PÚBLICOS:  XI - Representantes dos Profissionais de Saúde:  a) TITULAR: Fátima Maria Pessetti Paseto;  b) SUPLENTE: Jailson Custódio Bristot.  XII - Representantes da Equipe de Saúde da Família:  a) TITULAR: Vitória Pasini Bratti (ESF);  b) SUPLENTE: Lilian Mondardo Sachet (ACS).  XIII - Representantes da Secretaria Municipal de Educação:  a) TITULAR: Ivone Zocche;  b) SUPLENTE: Iuri de Souza Policarpi.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 18 de fevereiro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 18 de fevereiro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças 

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.