# DECRETO Nº 107, DE 26 DE FEVEREIRO DE 2020.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2020/11/107/decreto-n-107-2020-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-suplementar-no-valor-de-r-2048584-83-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 107, DE 26 DE FEVEREIRO DE 2020."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 2.048.584,83, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.730, de 28 de outubro de 2019, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.730, de 28 de outubro de 2019), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 2.048.584,83 (dois milhões, quarenta e oito mil, quinhentos e oitenta e quatro reais e oitenta e três centavos), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP.OBRAS E SERV. URB.Unidade: 01 Departamento de Estradas e RodagemProj./Ativ.: 1.040 Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosAplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0755 (114) Aplicações Diretas....R$ 2.048.584,83Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do excesso de arrecadação decorrente do Convênio nº 818/2019, oriundo da Companhia Catarinense de Águas e Saneamento - CASAN.  Parágrafo único. As despesas por conta do crédito de que trata o caput do artigo 1º, correspondentes aos recursos do Convênio citado, ficam condicionadas e limitadas ao efetivo ingresso dos valores nos cofres do Município.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 26 de fevereiro de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 03 de fevereiro de 2020.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.