# DECRETO SAF Nº 59, DE 10 DE ABRIL DE 2026.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 13/04/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2026/6/59/decreto-saf-n-59-2026-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-suplementar-no-valor-de-r-300140-00-por-conta-de-provavel-excesso-de-arrecadacao-do-exercicio-de-2025-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 59, DE 10 DE ABRIL DE 2026."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 300.140,00, POR CONTA DE PROVÁVEL EXCESSO DE ARRECADAÇÃO DO EXERCÍCIO DE 2025, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º., inciso I, da Lei Municipal nº 3.178, de 01 de dezembro de 2025, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.178, de 01 de dezembro de 2025), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 300.140,00 (trezentos mil cento e quarenta reais), por conta de provável excesso de arrecadação do exercício anterior, para atender a programação abaixo discriminada:Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA  10.000 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.  10.001 - DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM  6 - GESTÃO DE SERVIÇOS PÚBLICOS  26.782 - Transporte / Transporte Rodoviário  2.040 - MANUTENÇÃO DA SECRETARIA DE OBRAS E SERVIÇOS PÚBLICOS  89 - 4.4.90.00.00.00.00.00 - APLICAÇÕES DIRETAS - 1.701.0000.0064 -TRANSFERÊNCIAS DE CONVÊNIOS ESTADO/OUTROS....R$ 300.140,00  Parágrafo único. A contratação de despesas por conta do provável Excesso de Arrecadação - Emenda Parlamentar Impositiva nº 2937/2026 (R$ 200.140,00) e Emenda Parlamentar Impositiva nº 4016/2026 (R$ 100.000,00) de que trata este artigo, fica condicionada e limitada ao efetivo ingresso dos recursos nas contas bancárias correspondentes.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 10 de abril de 2026.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e registrado em 10 de abril de 2026.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.