# DECRETO SAF Nº 14, DE 15 DE MAIO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 24/10/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2023/2/14/decreto-saf-n-14-2023-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-prefeitura-municipal-de-nova-veneza-credito-suplementar-no-valor-de-r-473000-00-por-conta-de-superavit-financeiro-do-exercicio-de-2022-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 14, DE 15 DE MAIO DE 2023."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 473.000,00, POR CONTA DE SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO DE 2022, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso III, da Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022), em favor da Prefeitura Municipal de Nova Veneza, crédito suplementar no valor de R$ 473.000,00 (quatrocentos e setenta e três mil reais), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender as programações abaixo discriminadas: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 08.001 - SECRETARIA DE AGRICULTURA / DEPARTAMENTO DE AGRICULTURA Proj./Ativ. 1.053: Aquisição de máquinas, veículos e equipamentos Aplicação: (41) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 2.500.0000.0000 - Recursos Ordinários - Superávit exercício anterior....R$ 329.750,00 Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 08.001 - SECRETARIA DE AGRICULTURA / DEPARTAMENTO DE AGRICULTURA Proj./Ativ. 1.053: Aquisição de máquinas, veículos e equipamentos Aplicação: (41) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 2.700.0000.0024 - Transferências de Convênios - Superávit exercício anterior....R$ 143.250,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do artigo 1º decorrem do superávit financeiro verificado no exercício anterior.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 15 de maio de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 15 de maio de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.