# DECRETO SAF Nº 11, DE 14 DE ABRIL DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 28/04/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/2/11/decreto-saf-n-11-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secrearia-municipal-de-agricultura-credito-especial-no-valor-de-r-50148-64-por-conta-de-superavit-financeiro-do-exercicio-de-2021-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 11, DE 14 DE ABRIL DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECREARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA, CRÉDITO ESPECIAL NO VALOR DE R$ 50.148,64, POR CONTA DE SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO DE 2021, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.928 de 13 de abril de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.928 de 13 de abril de 2022), em favor da Secretaria Municipal de Agricultura, crédito especial no valor de R$ 50.148,64 (cinquenta mil, cento e quarenta e oito reais e sessenta e quatro centavos), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender a programação abaixo discriminada: Órgão 08: SECRETARIA DE AGRICULTURA Unidade 01: Departamento de Agricultura Proj./Ativ.: 2.052 Manutenção da Secretaria de Agricultura Aplicação: 4.4.50.00.00.00.00.00 0750 (__) - Transferências a Instituições Privadas sem Fins Lucrativos....R$ 50.148,64Art. 2º Os recursos destinados ao crédito especial de que trata o caput do art. 3º, correrão por conta do superávit financeiro do exercício anterior, na forma da Lei Federal nº 4.320/64.Art. 3º Ficam autorizados os ajustes nas metas físicas e financeiras, nos anexos correspondentes do Plano Plurianual 2022/2025 (Lei Municipal nº 2.899/2021) e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2022 (Lei Municipal nº 2.907/2021), em função da inserção do elemento de despesa/modalidade de aplicação de que trata a Lei Municipal nº 2.928 de 13 de abril de 2022.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 14 de abril de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 14 de abril de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.