# DECRETO Nº 504, DE 21 DE NOVEMBRO DE 2014

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 24/06/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2014/51/504/decreto-n-504-2014-abre-credito-suplementar-ao-orcamento-do-municipio-de-nova-veneza-do-exercicio-de-2014-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 504, DE 21 DE NOVEMBRO DE 2014ABRE CRÉDITO SUPLEMENTAR AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA DO EXERCÍCIO DE 2014, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas através da Lei Orgânica Municipal c/c a Lei Municipal nº 2.408 de 21 de novembro de 2014 e demais disposições pertinentes:Art. 1º Fica aberto crédito suplementar, por conta da transposição de dotações, destinado ao empenhamento de despesas correntes, no valor total de até R$ 120.000,00 (cento e vinte reais):Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. PÚBLICOSAtividade 2.040 Manutenção da Secretaria de Obras e Serv. PúblicosMod. de Aplicação: 3.3.90.00.0100(104) - Aplicações Diretas..................R$ 105.000,00Órgão 15: FUNDO DE SANEAMENTO BÁSICOAtividade 1.051 Manutenção do FUNSABMod. de Aplicação: 3.3.90.00.0120(126) - Aplicações Diretas...................R$ 15.000,00VALOR TOTAL.....................................................................120.000,00Art. 2º Os recursos para a abertura dos créditos suplementares de que trata o artigo 1º correrão por conta da anulação dos seguintes créditos orçamentários:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. PÚBLICOSAtividade 1.045 Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosMod. de Aplicação: 4.4.90.00.0100(91) - Aplicações Diretas...................R$ 105.000,00Órgão 15: FUNDO DE SANEAMENTO BÁSICOAtividade 2.050 Infraestrutura de água, saneamento e drenagensMod. de Aplicação: 4.4.90.00.0120(123) - Aplicações Diretas...................R$ 15.000,00VALOR TOTAL.....................................................................120.000,00Art. 3º Revogadas as disposições em contrário, este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 21 de novembro de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 21 de novembro de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.