# DECRETO Nº 395 DE 01 DEZEMBRO DE 2016.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 28/12/2016
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2016/40/395/decreto-n-395-2016-declara-de-utilidade-publica-municipal-area-de-terra-urbana-de-propriedade-de-danilo-antonio-spillere-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 395 DE 01 DEZEMBRO DE 2016. "DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA MUNICIPAL ÁREA DE TERRA URBANA DE PROPRIEDADE DE DANILO ANTONIO SPILLERE, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, e de conformidade com o artigo 5º, alínea I e artigo 6º do Decreto-Lei nº 3.365 de 21 de junho de 1.941, combinado com o artigo 10, parágrafo único da Lei Orgânica do Município, de 25 de abril de 1990, DECRETA:Art. 1º Fica declarado de Utilidade Pública Municipal, para posterior aquisição pelo Município de Nova Veneza, SC, por doação, compra e venda, permuta, transação, compensação, desapropriação amigável ou judicial, o imóvel urbano de propriedade da Sr. Danilo Antônio Spillere portador do CPF (nº ocultado), abaixo descrito:  "Área de terra de 266,69m² (duzentos e sessenta e seis metros com sessenta e nove centimetros quadrados) parte do terreno urbano, situado no Distrito de Nossa Senhora do Caravaggio, Município de Nova Veneza, Comarca de Criciúma/SC, com a área total de 985,90m² (novecentos e oitenta e cinco metros com noventa centímetros quadrados), conforme confrontações especificadas na matricula de nº 10.063, junto ao 2º Oficio do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC".Art. 2º Área decretada de utilidade publica, confronta: Norte, 12,00 metros com a Rua Tereza Ronchi Spillere, Sul, 12,45 metros com a Rodovia José Spillere; Leste, 25,50 metros com área 02 remanescente à Danilo Antonio Spillere; Oeste, 22,35 metros com área 01 remanescente à Danilo Antonio Spillere.  Parágrafo único. Área de terra supra referida será recebida pelo Município por doação, sem ônus ao erário público.Art. 3º A fração da área de terras recebida pelo Município por meio de doação do Sr. Danilo Antônio Spilere, será destinada a abertura da Rua Tereza Ronchi Spillere, localizada no Distrito de Nossa Senhora de Caravaggio, Nova Veneza/SC, ligando a mesma com a Rodovia José Spillere.Art. 5º Faz parte integrante deste decreto, projeto topográfico do terreno matricula nº 10.063 e memorial descritivo das áreas decretadas de utilidade pública nº 03 e das áreas remanescentes 01 e 02.Art. 6º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 01 de dezembro de 2016.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.