# DECRETO GP Nº 64, DE 02 DE DEZEMBRO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 28/04/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2022/7/64/decreto-gp-n-64-2022-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-de-acompanhamento-e-controle-social-do-fundo-de-manutencao-e-desenvolvimento-da-educacao-basica-e-de-valorizacao-dos-profissionais-da-educacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 22/04/2025

                        DECRETO GP Nº 64, DE 02 DE DEZEMBRO DE 2022. "NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DE ACOMPANHAMENTO E CONTROLE SOCIAL DO FUNDO DE MANUTENÇÃO E DESENVOLVIMENTO DA EDUCAÇÃO BÁSICA E DE VALORIZAÇÃO DOS PROFISSIONAIS DA EDUCAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas pela Lei Orgânica Municipal, e em conformidade com a Lei Federal nº 14.113, de 25 de dezembro de 2020 e Lei Municipal nº 2.866, de 31 de março de 2021, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados os membros para comporem o Conselho Municipal de Acompanhamento e Controle Social do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - CACS FUNDEB, para o mandato de 04 (quatro) anos, conforme abaixo discriminados:  I - Um representante do Poder Executivo:TITULAR - Cleiva Beatriz Zanelato Lavezzo;SUPLENTE - Josiane Bunn Onofre Macedo.  II - Um representante do Poder Executivo - Secretaria Municipal de Educação:TITULAR - Soraia Aparecida dos Santos Bortolotto;SUPLENTE - Patrícia Bristot de Bem.  II - Um representante do Poder Executivo - Secretaria Municipal de Educação:TITULAR - Scheila Arigoni Pizzolo Mondardo;SUPLENTE - Patrícia Bristot de Bem. (Redação dada pelo Decreto GP nº 27/2025)  III - Um representante dos professores da Educação Básica Pública:TITULAR - Edinara da Silva Bortoluzzi Bristot;SUPLENTE - Edna Waterkemper Fernandes.  IV - Um representante dos diretores das Escolas Básicas Públicas:TITULAR - Jussara Laíde Savio;SUPLENTE - Lisiane Mondardo.  IV - Um representante dos diretores das Escolas Básicas Públicas:TITULAR - Daniel Galvão Amides;SUPLENTE - Renata Panatto Ronconi. (Redação dada pelo Decreto GP nº 27/2025)  V - Um representante dos servidores técnico administrativos das Escolas Básicas Públicas:TITULAR - Ricardo Mazzorana Alburquerque dos Santos;SUPLENTE - Elice Panato.  VI - Dois representantes dos pais/responsáveis de Alunos da Educação Básica Pública:TITULAR - Nilcimare Machado de Souza;SUPLENTE - Maria Helena Milanez Mastella;TITULAR - Morgana Lavezzo da Silva;SUPLENTE - Nageli Oliveira Pereira.  VII - Um representante dos estudantes da Educação Básica Pública:TITULAR - Maria Alice Euzébio Ribeiro;SUPLENTE - Amanda Trento.  VIII - Um representante dos estudantes da Educação Básica Pública, indicado pela Entidade de Estudantes Secundaristas:TITULAR - João Pedro Bortolotto Savi;SUPLENTE - Ana Carolina Mondardo Spriscigo.  IX - Um representante do Conselho Municipal de Educação:TITULAR - Morgana Baldessar Zanardo;TITULAR - Gláucia Frassetto Vitalli; (Redação dada pelo Decreto GP nº 27/2025)SUPLENTE - Bibianna Martins Marinho.  X - Um representante do Conselho Tutelar:TITULAR - Ruth Keller Vasconcelos do Nascimento da Silva;SUPLENTE - Magna Aparecida Candido Bett.  XI - Dois representantes de Organizações da Sociedade Civil:TITULAR - Adilcio Pedro Pazetto;SUPLENTE - Anselmo Romanha;TITULAR - Valmir José Coral;SUPLENTE - Rafaela de Mattia.  XII - Um representante das escolas de campo:TITULAR - Kelen Fragnani Mazzuco Amboni;SUPLENTE - Elizângela Luiz Genuíno.Art. 2º Estas nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor a partir de 1º de janeiro de 2023.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto GP nº 024, de 23 de abril de 2021.Nova Veneza, SC, 02 de dezembro de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalRegistrada e publicada, em 02 de dezembro de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretario Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.