# DECRETO GP Nº 71, DE 10 DE SETEMBRO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 16/09/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2025/8/71/decreto-gp-n-71-2025-nomeia-membros-do-conselho-municipal-de-desenvolvimento-economico-do-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 71, DE 10 DE SETEMBRO DE 2025. "NOMEIA MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS".ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com as Leis Municipais nº 2.622, de 07 de junho de 2018 e nº 2.865, de 31 de março de 2021, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados, sem ônus para o Município, os membros do Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico, conforme abaixo discriminados:  I - Representantes da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico:TITULAR: Jadson Vandre Spilere;SUPLENTE: Laura Mezari Preis.  II - Representantes da Secretaria Municipal de Planejamento e Urbanismo:TITULAR: Realdino José Busarello;SUPLENTE: Carlos Luciano Savi.  III - Representantes da Secretaria Municipal de Administração e Finanças:TITULAR: Roberto José Savio Caetano;SUPLENTE: Cleiva Beatriz Zanelato Lavezzo.  IV - Representantes do Poder Legislativo Municipal:TITULAR: Elton Nuernberg;SUPLENTE: Carmen Lair Malgarise.  V - Representantes do Gabinete do Prefeito Municipal:TITULAR: Edésio Spilere;SUPLENTE: Pauline Texeira Alessio.  VI - Representantes da Fundação do Meio Ambiente de Nova Veneza:TITULAR: Caroline Dilma Cavalheiro Pacheco;SUPLENTE: Ademar Savi Filho.Fone: (048) 3471-1766  VII - Representantes do Sindicato das Indústrias Metalúrgicas, Mecânicas e Material Elétrico de Caravaggio - SIMEC:TITULAR: Rogerio Mendes;SUPLENTE: Rogério Spillere.  VIII - Representantes do Sindicato dos Trabalhadores Rurais de Nova Veneza:TITULAR: Evandro Boaroli;SUPLENTE: Clovis Steiner.  IX - Representantes da Associação Empresarial de Nova Veneza - AENOVE:TITULAR: Guilherme Nuernberg Minatto;SUPLENTE: Milton Moretto.  X - Representantes da Associação Neoveneziana de Turismo - ANET: TITULAR: Julia Amboni Spilere;SUPLENTE: Bruno Luiz Dagostin.  XI - Representantes das associações de moradores do Município de Nova Veneza:TITULAR: Elisabete Teresa Bortolotto;SUPLENTE: Ingrid Disner Nazari.  XII - Representantes da Câmara de Dirigentes Lojistas de Nova Veneza: TITULAR: Débora Izidoro Possamai;SUPLENTE: Brigida Brunel.Art. 2º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto GP nº 065, de 25 de outubro de 2024.Nova Veneza, SC, 10 de setembro de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 10 de setembro de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.