# DECRETO GP Nº 02, DE 29 DE JANEIRO DE 2026.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 30/01/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2026/1/2/decreto-gp-n-2-2026-fixa-o-calendario-de-feriados-e-pontos-facultativos-do-ano-de-2026-para-os-orgaos-e-as-entidades-da-administracao-direta-e-indireta-do-poder-executivo-municipal-de-nova-veneza-sc-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 02, DE 29 DE JANEIRO DE 2026. "FIXA O CALENDÁRIO DE FERIADOS E PONTOS FACULTATIVOS DO ANO DE 2026 PARA OS ÓRGÃOS E AS ENTIDADES DA ADMINISTRAÇÃO DIRETA E INDIRETA DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL DE NOVA VENEZA/SC, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, em conformidade com a Lei Municipal nº 558, de 11 de abril de 1984 e suas alterações posteriores, Lei Municipal nº 794, de 11 de abril de 1989, DECRETA:Art. 1º Fica fixado o calendário de feriados e pontos facultativos do período compreendido entre os dias 1º de janeiro de 2026 e 31 de dezembro de 2026 para os órgãos e as entidades da Administração Direta e Indireta do Poder Executivo Municipal:  I - 16 de fevereiro, segunda-feira, Carnaval (ponto facultativo);  II - 17 de fevereiro, terça-feira, Carnaval (ponto facultativo);  III - 3 de abril, sexta-feira, Paixão de Cristo (feriado nacional);  IV - 21 de abril, terça-feira, Tiradentes (feriado nacional);  V - 26 de abril, domingo, Padroeiro do Município, São Marcos (feriado municipal); (Lei Municipal nº 794, de 11 de abril de 1989)  VI - 1º de maio, sexta-feira, Dia Mundial do Trabalho (feriado nacional);  VII - 4 de junho, quinta-feira, Corpus Christi (feriado); (Lei Municipal nº 558, de 11 de abril de 1984)  VIII - 21 de junho, domingo, Emancipação Político-administrativa (feriado municipal);  IX - 7 de setembro, segunda-feira, Independência do Brasil (feriado nacional);  X - 12 de outubro, segunda-feira, Nossa Senhora Aparecida (feriado nacional);  XI - 30 de outubro, sexta-feira, transferido Dia do Servidor Público comemorado no dia 28 de outubro (ponto facultativo);  XII - 2 de novembro, segunda-feira, Finados (feriado nacional);  XIII - 15 de novembro, domingo, Proclamação da República (feriado nacional);  XIV - 20 de novembro, sexta-feira, Dia Nacional de Zumbi e da Consciência Negra (feriado nacional);  XV - 25 de dezembro, sexta-feira, Natal (feriado nacional).  XVI - 31 de dezembro, quinta-feira, Véspera de Ano Novo), (ponto facultativo);Art. 3º Não se aplicam aos órgãos e às entidades da Administração Direta e Indireta do Poder Executivo Municipal os pontos facultativos estabelecidos em decreto federal ou estadual.Art. 5º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 6º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 29 de janeiro de 2026.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 29 de janeiro de 2026.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.