# DECRETO Nº 234, DE 04 DE MARÇO DE 2015.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 26/10/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2015/24/234/decreto-n-234-2015-nomeia-membros-do-conselho-municipal-da-juventude-de-nova-veneza-sc-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 13/07/2017

                        DECRETO Nº 234, DE 04 DE MARÇO DE 2015.(Revogado pelo Decreto nº 371/2017) "NOMEIA MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DA JUVENTUDE DE NOVA VENEZA/SC, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS".EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, usando das atribuições legais que lhes são conferidas pelo art. 53 da Lei Orgânica do Município c/c a Lei nº 2.407, de 14 de novembro de 2014, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados os representantes abaixo para comporem o Conselho Municipal da Juventude de Nova Veneza:  I - Representante dos partidos com representação na Câmara Municipal de Vereadores:  a) PP: Genésio Alcides Bortolotto Jr.  b) PSBD: Flavio Ghislandi Cúnico;  c) PSD: Rafaela De Mattia  d) PMDB: Leandro Ghislandi  II - Representantes de cada escola do Município que possua ensino médio:  a) E.E.B Abílio César Borges: representantes: Laura Olivo Mondardo, Maria Eduarda Amboni Duminelli, Daniele Nazario da Silva, Rayana Martins, Alexandre Luis Viola;  b) E.E.B Julieta Torres Gonçalves: representantes: Natalia Marangoni de Mattia, Felipe Gimenez Masiero, Kacia Arieli Cataneo Bezerra, Larissa Pereira Spilere, Daniel Domingos Bortolotto  c) E.E.B Humberto Hermes Hoffman representantes: Carolaine Moreli, Emily de Oliveira Nicoski, Leonardo Correa Martins, Tuany Rodrigues Boaroli, Melissa Longen Panato.  III - Representantes do Poder Executivo:  a) Jailson Gava Ghisleri  b) Samuel Milanez  c) Mateus Filisbino  d) Gilmar Manenti Gava  e) Douglas Baldesar Ghislandi  f) Gabriela Romagna Fernandes  g) Adolfo Nuerberg  h) Camila Marini  i) Flavia Milanez Moreto  j) Suelen Mazzuco  k) Taise Amboni  l) Caroline Preis  m) Robson Michels  n) Davi Colonetti  o) Manolo Pereira  p) Lidia Motta  q) Angelo Gava  r) Shirlei de Camargo  s) Samuel Zanoni  t) Ederson Scarpari  u) Samuel Cristiano Comin  v) Marcio Stanger dos Santos  x) Natalia Pires da Silva Gava  z) Daniela Hobold  IV - Representantes dos movimentos religiosos do Município:  a) Josiel Filisbino (Caravaggio)  b) Deivid Fernandes (MC2)  c) Maiara Michels Bortolotto (SBB)  d) Patricia Ghislandi (Nova Veneza)  V - Representante do CEJ (Conselho Estadual da Juventude):  a) Taylor Topanotti  VI - Representante do Conselho Tutelar do Município:  a) Janaina Policarpi  VI - um representante de cada comunidade indicado pelas escolas municipais com ensino fundamental:  a) E.B.M. Bairro Bortolotto: Ana Paula Bortolotto Feltrin  b) E.B.M. Libero Ugioni: Beatriz Pagnan Neto  c) E.M. Terezinha P. Spillere: Sindianara Mariano  d) E.M. Caravaggio: Lia Beatriz Bortolotto Spillere  e) E.M. Vitor Savi: Jéssica Celestia da Silva  f) E.M. Italo Ambon: Juliano Mondardo Dal Molin  g) E.M. Augusto Mondardo: Leticia Vieira Mondardo  h) E.M Vila Maria: Sinara Mafioleti  Parágrafo Único - A Presidência deste conselho ficará sob a responsabilidade do Sr. Jailson Gava Ghisleri.Art. 2º A nomeação de que trata o art. 1º ocorrerá sem qualquer ônus aos cofres públicos, sem remuneração vinculada ao exercício da função.Art. 3º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 04 de março de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 04 de março de 2015.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal Interino de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.