# DECRETO SAF Nº 01, DE 03 DE MARÇO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 24/10/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2023/1/1/decreto-saf-n-1-2023-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-saude-credito-suplementar-no-valor-de-r-1400-00-por-conta-da-anulacao-de-saldos-de-dotacoes-orcamentarias-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 01, DE 03 DE MARÇO DE 2023."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 1.400,00, POR CONTA DA ANULAÇÃO DE SALDOS DE DOTAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 8º, a Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022), em favor da Secretaria Municipal de Saúde, crédito suplementar no valor de R$ 1.400,00 (um mil e quatrocentos reais), por conta da anulação de saldos de dotações orçamentárias, para atender a programação abaixo discriminada: Entidade: FUNDO MUNICIPAL SAÚDE NOVA VENEZA 13.001 - SECRETARIA DE SAÚDE Proj./Ativ. 2.024: Manutenção da Rede Municipal de Saúde Aplicação: (02) 3.1.71.00.00.00.00.00 - Transf. a consórcios públicos - 1.500.1002.0002 - Ações e serviços públicos de saúde - Arrecadados pelo FMS....R$ 1.400,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial da seguinte dotação orçamentária: Entidade: FUNDO MUNICIPAL SAÚDE NOVA VENEZA 13.001 - SECRETARIA DE SAÚDE Proj./Ativ. 2.024: Manutenção da Rede Municipal de Saúde Aplicação: (05) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.500.1002.0002 - Ações e serviços públicos de saúde - Arrecadados pelo FMS....R$ 1.400,00Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 03 de março de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 03 de março de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.