# DECRETO Nº 503, DE 18 DE OUTUBRO DE 2019.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 26/11/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2019/51/503/decreto-n-503-2019-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-de-turismo-de-nova-veneza-comtur-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 503, DE 18 DE OUTUBRO DE 2019. "NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DE TURISMO DE NOVA VENEZA - COMTUR, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.".CÉSAR AUGUSTO PASETTO, Prefeito Municipal de Nova Veneza e. e, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados para o Conselho Municipal de Turismo de Nova Veneza - COMTUR, criado pela Lei Municipal nº 2.727, de 18 de outubro de 2019, os seguintes membros:  I - Representante das operadoras de turismo receptivo do Município:Franciele Zuchinali Ghellere;  II - Representante dos gestores do segmento de restaurantes e bares:Célia Posamai;  III - Representantes dos gestores de cafés e padarias:Rosane Beatriz Gava;  IV - Representante dos gestores do segmento de hotéis, pousadas e hospedarias:Luana Mondardo Bortolotto;  V - Representante do setor cultural:Romencito Aléssio;  VI - Representante dos gestores de atrativos e demais equipamentos e serviços turísticos e das organizadores e promotoras de eventos:Anderson Machado;  VII - Representante do setor de comunicação, publicidade e marketing turístico:Gabriel da Conceição;  VIII - Representante Turismo Religioso:Diones Velho Lopes:  IX - Representante setor capacitação, gestão e sustentabilidade:Vanessa de Oliveira Soares;  X - Representante da ANET (Associação Neoveneziana de Turismo):Daniel Ghellere;  XI - Representante da AENOVE (Associação Empresarial de Nova Veneza):Larissa Mondardo Bortolotto;  XII - Representante da EPAGRI (Empresa de Pesquisa Agropecuárias e Extensão Rural de Santa Catarina) de Nova Veneza;Daniel Mendonça  XIII - Representante CDL (Câmara de Dirigentes Lojistas);Denise Nuernberg  IVX - Representante Coofanove (Cooperativa de Produção Agroindustrial Familiar de Nova Veneza):Altair Valdate;  XV - Representante do Poder Legislativo:Carlos Eduardo Ghislandi;  XVI - Representante do Poder Executivo:Susan Bortoluzzi Brogni; Maristela Vitali Cunico; Tania Izé; Vanessa Ventura;Art. 2º Conforme eleição para a composição da diretoria do COMTUR realizada no dia 16 de setembro de 2019, no Teatro Municipal, os nomes para os cargos são os seguintes:  I - Daniel Ghellere - Presidente do COMTUR;  II - Anderson Machado - Vice-presidente do COMTUR;  III - Vanessa de Oliveira Soares - Primeira Secretária;  IV - Diones Velho Lopes - Segunda Secretária.Art. 3º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 18 de outubro de 2019.CÉSAR AUGUSTO PASETTOPrefeito Municipal e. e.Publicado e Registrado em 18 de outubro de 2019.  1. OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.