# DECRETO GP Nº 58, DE 27 DE SETEMBRO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 06/10/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2023/6/58/decreto-gp-n-58-2023-nomeia-membros-do-conselho-municipal-de-desenvolvimento-economico-do-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 58, DE 27 DE SETEMBRO DE 2023. "NOMEIA MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com as Leis Municipais nº 2.622, de 07 de junho de 2018 e nº 2.865, de 31 de março de 2021, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados, sem ônus para o Município, os membros do Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico, conforme abaixo discriminados:  I - Representantes da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico:TITULAR: Élzio José Milanez;SUPLENTE: Angélica Eyng Preis.  II - Representantes da Secretaria Municipal de Planejamento e Urbanismo:TITULAR: Felipe Niehues Furlan;SUPLENTE: Carlos Luciano Savi.  III - Representantes da Secretaria Municipal de Administração e Finanças:TITULAR: Osnir Ângelo Ghellere;SUPLENTE: Julia Rodrigues Gava.  IV - Representantes do Poder Legislativo Municipal:TITULAR: Evandro Luis Gava;SUPLENTE: Zelindo Moretto.  V - Representantes do Gabinete do Prefeito Municipal:TITULAR: Luiz Henrique Baldessar Gava;SUPLENTE: Dilcionir José Ghellere.  VI - Representantes da Fundação do Meio Ambiente de Nova Veneza:TITULAR: João Paulo Gava Just;SUPLENTE: Alan de Freitas Rodrigues.  VII - Representantes do Sindicato das Indústrias Metalúrgicas, Mecânicas e Material Elétrico de Caravaggio - SIMEC:TITULAR: Valternei Milanez;SUPLENTE: Rogério Spillere.  VIII - Representantes do Sindicato dos Trabalhadores Rurais de Nova Veneza:TITULAR: Evandro Boaroli;SUPLENTE: Clovis Steiner.  IX - Representantes da Associação Empresarial de Nova Veneza - AENOVE:TITULAR: Jonas Martins Machado;SUPLENTE: Larissa Mondardo Bortolotto.  X - Representantes da Associação Neoveneziana de Turismo - ANET:TITULAR: Luana Mondardo Bortolotto;SUPLENTE: Franciele Zuchinali Ghellere.  XI - Representantes das associações de moradores do Município de Nova Veneza:TITULAR: Iuri de Souza Policarpi;SUPLENTE: Cledinei Policarpi.  XII - Representantes da Câmara de Dirigentes Lojistas de Nova Veneza:TITULAR: Valtenir José de Mattia;SUPLENTE: Rodolpho Raniery Baggio Vaz Nascimento.Art. 2º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto GP nº 036, de 25 de agosto de 2022.Nova Veneza, SC, 27 de setembro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 27 de setembro de 2023.  1. OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.