# DECRETO GP Nº 15, DE 30 DE MARÇO DE 2026.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 28/11/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2026/2/15/decreto-gp-n-15-2026-homologa-resolucoes-do-conselho-municipal-de-saude-cms-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 15, DE 30 DE MARÇO DE 2026. "HOMOLOGA RESOLUÇÕES DO CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE - CMS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 1.030, de 10 de setembro de 1991, DECRETA:Art. 1º Fica homologada a Resolução nº 001/CMS/2026, do Conselho Municipal de Saúde - CMS, datada de 13 de fevereiro de 2026, que "APROVA ad referendum o cancelamento da Reunião Ordinária do Conselho Municipal de Saúde do mês de fevereiro de 2026, ficando mantida a Reunião Ordinária de março de 2026, e se por motivos de força maior e se houver necessidade, convocará uma Reunião Extraordinária neste período.", e anexa a este decreto;Art. 2º Fica homologada a Resolução nº 002/CMS/2026, do Conselho Municipal de Saúde - CMS, datada de 27 de março de 2026, que "APROVA, a Ata nº 253 da Reunião Ordinária do Conselho Municipal de Saúde de Nova Veneza, realizada na data de 28/11/2025", e anexa a este decreto;Art. 3º Fica homologada a Resolução nº 003/CMS/2026, do Conselho Municipal de Saúde - CMS, datada de 27 de março de 2026, que "APROVA, o Cronograma das Reuniões Ordinárias do Conselho Municipal de Saúde de Nova Veneza para o ano de 2026.", e anexa a este decreto;Art. 4º Fica homologada a Resolução nº 004/CMS/2026, do Conselho Municipal de Saúde - CMS, datada de 27 de março de 2026, que "APROVA, o SIOPS - Sistema de Informações e Orçamento Público em Saúde ou RREO - Relatório Resumido de Execução Orçamentária referente ao 6º bimestre de 2025"; "APROVA, o 3º RDQA - Relatório Detalhado do Quadrimestre Anterior referente ao 3º quadrimestre de 2025"; e "APROVA, o RAG - Relatório Anual de Gestão referente ao ano de 2025", e anexa a este decreto;Art. 5º Fica homologada a Resolução nº 005/CMS/2026, do Conselho Municipal de Saúde - CMS, datada de 27 de março de 2026, que "APROVA, todas as contas do Fundo Municipal de Saúde de Nova Veneza referentes ao ano de 2025.", e anexa a este decreto;Art. 6º Fica homologada a Resolução nº 006/CMS/2026, do Conselho Municipal de Saúde - CMS, datada de 27 de março de 2026, que "APROVA, a PAS - Programa Anual de Saúde para o ano de 2026.", e anexa a este decreto;Art. 7º Fica homologada a Resolução nº 007/CMS/2026, do Conselho Municipal de Saúde - CMS, datada de 27 de março de 2026, que "APROVA, o PMAVISA - Plano Municipal de Ações de VISA para o quadriênio de 2026-2029.", e anexa a este decreto;Art. 8º Fica homologada a Resolução nº 008/CMS/2026, do Conselho Municipal de Saúde - CMS, datada de 27 de março de 2026, que "APROVA, as Emendas Parlamentares abaixo especificadas: A) Deputado Federal Ismael dos Santos, no valor de R$ 200.000,00 (duzentos mil reais) para utilização no PAP - Piso de Atenção Primária à Saúde; e B) Senadora Ivete da Silveira, no valor de R$ 300.000,00 (trezentos mil reais) para utilização no PAP - Piso de Atenção Primária à Saúde.", e anexa a este decreto.Art. 9º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 10. Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 30 de março de 2026.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 30 de março de 2026.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.