# DECRETO GP Nº 42, DE 10 DE JUNHO DE 2024.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 12/06/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2024/5/42/decreto-gp-n-42-2024-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-de-politicas-sobre-drogas-comad-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 42, DE 10 DE JUNHO DE 2024. "NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DE POLÍTICAS SOBRE DROGAS - COMAD, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS".ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 2.625, de 14 de junho de 2018, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados para o Conselho Municipal de Políticas sobre Drogas - COMAD, criado pela Lei Municipal nº 2.625, de 14 de junho de 2018, os seguintes membros:  I - Representantes do Gabinete do Prefeito Municipal:  a) TITULAR: Carlos Cardoso Furtado Sobrinho;  b) SUPLENTE: Claudio Luiz Marques.  II - Representante da Câmara de Vereadores:  a) TITULAR: João Paulo Vitali;  b) SUPLENTE: Edaltro Luis Bortolotto.  III - Representante da Secretaria Municipal de Saúde:  a) TITULAR: Marco Aurélio Zanoni;  b) SUPLENTE: Celvir Buzanello.  IV - Representante da Secretaria Municipal de Assistência Social:  a) TITULAR: Lucimar Teresinha Romagna;  b) SUPLENTE: Vanessa Marangoni Pasini.  V - Representante da Secretaria Municipal de Educação:  a) TITULAR: Ivone Zocche;  b) SUPLENTE: Tanise Daminelli Ghisleri.  VI - Representante da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo:  a) TITULAR: Tânia Izé;  b) SUPLENTE: Leonardo Gava Just.  VII - Representantes do Conselho Tutelar:  a) TITULAR: Renato Cavalheiro;  b) SUPLENTE: Maristela Aparecida Cardoso Destro.  VIII - Representante do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Nova Veneza - SC:  a) TITULAR: Fátima de Sousa Damin;  b) SUPLENTE: Daniela Michels Zanelatto.  IX - Representante da Polícia Civil:  a) TITULAR: Leandro Daitx de Bitencourt;  b) SUPLENTE: Maristela Michels Bristot.  X - Representante da Polícia Militar:  a) TITULAR: Saymon Yury Madeira;  b) SUPLENTE: Josemir Alcioni Cardoso.  XI - Representante da Associação Feminina de Assistência Veneziana (AFAVE):  a) TITULAR: Juliane Maravai Ferro;  b) SUPLENTE: Janaina Bordignon Policarpi.  XII - Representante do Hospital São Marcos:  a) TITULAR: Nilza Daiane Kauling Virtuoso;  b) SUPLENTE: Marcelo Sottana.  XIII - Representante da Sociedade Civil Organizada (Sindicatos, OSs e OSCs):  a) TITULAR: Evandro Boaroli;  b) SUPLENTE: Renata de Boit.  XIV - Representante de Comunidades Terapêuticas:  a) TITULAR: Valter Silva;  b) SUPLENTE: Leonardo Feliciano Elias.  XV - Representante de Igrejas:  a) TITULAR: Judeli de Oliveira Pereira;  b) SUPLENTE: Osmair da Rosa.  XVI - Representante de Clubes de Serviço:  a) TITULAR: Lenita Zenir Nuernberg Romaguina;  b) SUPLENTE: Terezinha Bruneli.  XVII - Representante do Grupo de Escoteiros Doutor Cesare Tibaldeschi:  a) TITULAR: Fábio Valentim Destro;  b) SUPLENTE: Izabelle Amboni Destro.  XVIII - Representante da Câmara dos Dirigentes Lojistas (CDL):  a) TITULAR: Mariene Tiscoski Corneo;  b) SUPLENTE: Brigida Brunel Scarpari.  XIX - Representante da Associações de Pais e Professores das Escolas (APPs):  a) TITULAR: Fernanda Valério Sachet Furlan;  b) SUPLENTE: Alini Frasseto.  XX - Representante da Associações de Moradores:  a) TITULAR: Romencito José Aléssio;  b) SUPLENTE: Laênio Locatelli.Art. 2º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto GP nº 049, de 23 de agosto de 2023.Nova Veneza, SC, 10 de junho de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 10 de junho de 2024.  1. OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.