# DECRETO GP Nº 24, DE 05 DE ABRIL DE 2024.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 10/04/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2024/3/24/decreto-gp-n-24-2024-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-de-turismo-de-nova-veneza-comtur-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 24, DE 05 DE ABRIL DE 2024. "NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DE TURISMO DE NOVA VENEZA - COMTUR, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, em conformidade com o art. 3º da Lei Municipal nº 2.692, de 10 de maio de 2019, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados para o Conselho Municipal de Turismo de Nova Veneza - COMTUR de Nova Veneza, os seguintes membros:  I - Representantes do Poder Executivo:  a) Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo:TITULAR: Carolina Warmling Ghislandi;SUPLENTE: Leonardo Gava Just.  b) Secretaria Municipal de Saúde:TITULAR: Abel de Araújo;SUPLENTE: Paula Pokamaja Teixeira.  c) Secretaria Municipal de Assistência Social:TITULAR: Vanessa Marangoni Pazini;SUPLENTE: Maiara Milanesi Spillere.  d) Secretaria Municipal de Educação:TITULAR: Jussara Laide Savio;SUPLENTE: Ricardo Mazzorana Albuquerque.  II - Representantes do Poder Legislativo:TITULAR: Evandro Luís Gava;SUPLENTE: Elton Nuernberg.  III - Representantes das operadoras de turismo receptivo do Município:TITULAR: Franciele Mazzorana Zuchinalli;SUPLENTE: Scheila Bendo Ferreira.  IV - Representantes dos gestores do segmento de restaurantes, bares:TITULAR: Celia Possamai Ghisleri;SUPLENTE: Rogerio Bauer.  V - Representantes dos gestores do seguimento de cafés e padarias:TITULAR: Eliana Cristina de Souza;SUPLENTE: Daniel Ghellere.  VI - Representantes dos gestores do segmento de vinícolas:TITULAR: Elias Gava Colombo;SUPLENTE: João Paulo Gava.  VII - Representantes dos gestores do segmento de hotéis, pousadas e hospedarias:TITULAR: Julia Amboni Spillere;SUPLENTE: Luana Mondardo Bortolotto.  VIII - Representantes dos gestores de atrativos e demais equipamentos e serviços turísticos e dos organizadores e promotoras de eventos:TITULAR: Romencito José Aléssio;SUPLENTE: Felipe Uggioni.  IX - Representantes do setor cultural:TITULAR: Robson de Oliveira Isaac;SUPLENTE: Marcelo Ciepieleuski.  X - Representantes da ANET (Associação Neoveneziana de Turismo):TITULAR: Clenir Possamai;SUPLENTE: Julia Pasetto Kirchner.  XI - Representantes do CDL (Câmara de Dirigentes Lojistas):TITULAR: Rodolpho Raniery Baggio Vaz Nascimento;SUPLENTE: Brígida Brunel Scarpari.  XII - Representantes da AENOVE (Associação Empresarial de Nova Veneza):TITULAR: Bruno Freitas Pazetto;SUPLENTE: Larissa Mondardo Bortolotto.  XIII - Representantes da EPAGRI (Empresa de Pesquisa Agropecuárias e Extensão Rural de Santa Catarina) de Nova Veneza:TITULAR: Daniel Mendonça;SUPLENTE: Aquila Schneider.  XIV - Representantes da Coofanove (Cooperativa de Produção Agroindustrial Familiar de Nova Veneza):TITULAR: Ana Gonçalves Nuernberg;SUPLENTE: Salete Cizeski.  XV - Representantes do setor de comunicação, publicidade e marketing turístico:TITULAR: Cristiane de Oliveira Freitas;SUPLENTE: Willians Baesso Biehl.  XVI - Representantes do turismo religioso:TITULAR: Ir. Goreti de Lurdes Possamai;SUPLENTE: Pe. Joel Sávio.  XVII - Representantes do setor de capacitação, gestão e sustentabilidade:TITULAR: Bruno Luiz Dagostin:SUPLENTE: Jadna Rosso.Art. 2º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 05 de abril de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 05 de abril de 2024.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.