# DECRETO Nº 279, DE 05 DE FEVEREIRO DE 2013.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 02/07/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2013/28/279/decreto-n-279-2013-abre-credito-especial-ao-orcamento-municipal-do-exercicio-de-2013-por-conta-de-recursos-de-convenio-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 279, DE 05 DE FEVEREIRO DE 2013. "ABRE CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO MUNICIPAL DO EXERCÍCIO DE 2013 POR CONTA DE RECURSOS DE CONVÊNIO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas através da Lei Orgânica Municipal c/c a Lei Municipal nº 2.202 de 12 de novembro de 2012 e demais disposições pertinentes:Art. 1º Fica inserido projeto e aberto créditos especiais, conforme abaixo discriminado, destinado ao empenhamento de despesas de capital, relativas a Construção de Pórtico de Entrada, Ação adicionada ao Programa 14 - Turismo e Cultura Integrados - Lei Municipal Nº 1.967/2009 - PPA 2010/2013 e Lei Municipal Nº 2.095/2011 - LDO 2012, não previstas na Lei Orçamentária do exercício em curso, no valor total de R$ 120.000,00 (cento e vinte mil reais):Órgão 09: Secretaria de Cultura, Esporte e TurismoProjeto 3.002: Construção de Pórtico de EntradaModalidade de Aplicação: 4.4.90.00.00(0.1.94) - Aplicações Diretas........................R$ 117.000,00Modalidade de Aplicação: 4.4.90.00.00(0.1.00) - Aplicações Diretas..........................R$ 3.000,00TOTAL.....................................................................................R$ 120.000,00Art. 2º Os recursos para suprir o Crédito Especial de que trata o artigo anterior, serão oriundos das seguintes fontes:  I - Por conta dos recursos a serem arrecadados na forma do Contrato de Repasse Nº 0372562-56/2011, firmado com a União, através do Ministério do Turismo/Caixa, para investimentos na construção de Pórtico de Entrada, no valor de R$ 117.000,00 (cento e dezessete mil reais), a serem creditados na conta corrente nº 006.00647008-21, da Caixa Econômica Federal Agência 2979 - Rio Maina, Criciúma/SC.  II - Por conta da anulação da seguinte dotação do orçamento vigente da Unidade Prefeitura Municipal de Nova Veneza, no valor de R$ 3.000,00 (três mil reais).Órgão 10: Secretaria de Transportes, Obras e Serviços UrbanosProj./Atividade 1.040: Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosModalidade de Aplicação: 4.4.90.00.00.0.1.00(99) - Aplicações Diretas.......................R$ 3.000,00  § 1º A anulação da dotação de que trata os incisos II deste artigo se dará na forma dos dispositivos da Lei Federal 4.320/64 e procedimentos contábeis vigentes.  § 2º A contratação das despesas de que trata a presente Lei fica limitada ao efetivo ingresso dos recursos do Contrato de Repasse nos cofres municipais.Art. 3º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, 05 de fevereiro de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e Registrada em 05 de fevereiro de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.