# DECRETO SAF Nº 33, DE 22 DE JULHO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 23/09/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/4/33/decreto-saf-n-33-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-gestao-do-centro-administrativo-e-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-suplementar-no-valor-de-r-235000-00-por-conta-superavit-financeiro-do-exercicio-de-2021-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 33, DE 22 DE JULHO DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVO E DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 235.000,00, POR CONTA SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO DE 2021, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso III, da Lei Municipal nº 2.917 de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.957 de 21 de julho de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei nº 2.957 de 21 de julho de 2022), em favor da Gestão do Centro Administrativo, crédito suplementar no valor de R$ 200.000,00 (duzentos mil reais), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender as programações abaixo discriminadas: Órgão 02: GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVO Unidade 01: GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVO Proj./Ativ.: 2.008 Manutenção dos Serviços Administrativos Aplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0750 (165) Aplicações Diretas....R$ 200.000,00Art. 2º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei nº 2.957 de 21 de julho de 2022), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 35.000,00 (trinta e cinco mil reais), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender as programações abaixo discriminadas: Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB Unidade 01: Departamento de Estradas e Rodagem Proj./Ativ.: 1.049 Construção e Ampliação de Cemitérios Aplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0750 (190) Aplicações Diretas....R$ 35.000,00Art. 3º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do artigo 1º decorrem do superávit financeiro verificado no exercício anterior.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 22 de julho de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 22 de julho de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.