# DECRETO GP Nº 27, DE 22 DE ABRIL DE 2025.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 25/04/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2025/3/27/decreto-gp-n-27-2025-altera-dispositivos-do-decreto-gp-n-64-de-02-de-dezembro-de-2022-que-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-de-acompanhamento-e-controle-social-do-fundeb-cacs-fundeb-em-virtude-de-cessacao-de-vinculo-com-o-segmento-representado

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 27, DE 22 DE ABRIL DE 2025. "ALTERA DISPOSITIVOS DO DECRETO GP Nº 64, DE 02 DE DEZEMBRO DE 2022, QUE NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DE ACOMPANHAMENTO E CONTROLE SOCIAL DO FUNDEB - CACS/FUNDEB, EM VIRTUDE DE CESSAÇÃO DE VÍNCULO COM O SEGMENTO REPRESENTADO."ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDO DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas pela Lei Orgânica Municipal, e em conformidade com a Lei Federal nº 14.113, de 25 de dezembro de 2020 e Lei Municipal nº 2.866, de 31 de março de 2021, e;Considerando a cessação de vínculo com o segmento, quais sejam: membro titular Poder Executivo - Secretaria Municipal de Educação; membros titular e suplente representante dos diretores das Escolas Básicas Públicas e membro titular representante do Conselho Municipal de Educação e as novas indicações efetivadas pelos seguimentos supra, DECRETA:Art. 1º Ficam alterados os dispositivos do art. 1º. do Decreto GP nº 64, de 02 de dezembro de 2022, para constar as substituições de membros do Conselho Municipal de Acompanhamento e Controle Social do FUNDEB (CACS/FUNDEB), em virtude de cessação de vínculo funcional com o segmento representado e as novas indicações, conforme disposições legais vigentes.  (...)  II - Um representante do Poder Executivo - Secretaria Municipal de Educação:TITULAR - Scheila Arigoni Pizzolo Mondardo;SUPLENTE - Patrícia Bristot de Bem.  (...)  IV - Um representante dos diretores das Escolas Básicas Públicas:TITULAR - Daniel Galvão Amides;SUPLENTE - Renata Panatto Ronconi.  (...)  IX - Um representante do Conselho Municipal de Educação:TITULAR - Gláucia Frassetto Vitalli;Art. 2º O Conselho Municipal de Acompanhamento e Controle Social do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais de Educação - CACS FUNDEB, tem seus novos membros empossados e fica consolidado conforme disposto a seguir:  I - Um representante do Poder Executivo:TITULAR - Cleiva Beatriz Zanelato Lavezzo;SUPLENTE - Josiane Bunn Onofre Macedo.  II - Um representante do Poder Executivo - Secretaria Municipal de Educação:TITULAR - Scheila Arigoni Pizzolo Mondardo;SUPLENTE - Patrícia Bristot de Bem.  III - Um representante dos professores da Educação Básica Pública:TITULAR - Edinara da Silva Bortoluzzi Bristot;SUPLENTE - Edna Waterkemper Fernandes.  IV - Um representante dos diretores das Escolas Básicas Públicas:TITULAR - Daniel Galvão Amides;SUPLENTE - Renata Panatto Ronconi.  V - Um representante dos servidores técnico administrativos das Escolas Básicas Públicas:TITULAR - Ricardo Mazzorana Alburquerque dos Santos;SUPLENTE - Elice Panato.  VI - Dois representantes dos pais/responsáveis de Alunos da Educação Básica Pública:TITULAR - Nilcimare Machado de Souza;SUPLENTE - Maria Helena Milanez Mastella;TITULAR - Morgana Lavezzo da Silva;SUPLENTE - Nageli Oliveira Pereira.  VII - Um representante dos estudantes da Educação Básica Pública:TITULAR - Maria Alice Euzébio Ribeiro;SUPLENTE - Amanda Trento.  VIII - Um representante dos estudantes da Educação Básica Pública, indicado pela Entidade de Estudantes Secundaristas:TITULAR - João Pedro Bortolotto Savi;SUPLENTE - Ana Carolina Mondardo Spriscigo.  IX - Um representante do Conselho Municipal de Educação:TITULAR - Gláucia Frassetto Vitalli;SUPLENTE - Bibianna Martins Marinho.  X - Um representante do Conselho Tutelar:TITULAR - Ruth Keller Vasconcelos do Nascimento da Silva;SUPLENTE - Magna Aparecida Candido Bett.  XI - Dois representantes de Organizações da Sociedade Civil:TITULAR - Adilcio Pedro Pazetto;SUPLENTE - Anselmo Romanha;TITULAR - Valmir José Coral;SUPLENTE - Rafaela de Mattia.  XII - Um representante das escolas de campo:TITULAR - Kelen Fragnani Mazzuco Amboni;SUPLENTE - Elizângela Luiz Genuíno.Art. 3º As substituições realizadas neste Decreto destinam-se exclusivamente à complementação do mandato iniciado em 1º de janeiro de 2023, com término previsto para 31 de dezembro de 2026, conforme Decreto GP nº 64/2022.Art. 4º Os demais dispositivos do Decreto GP nº 64/2022 permanecem inalterados.Art. 5º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 22 de abril de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e registrado em 22 de abril de 2025.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.