# DECRETO Nº 176, DE 18 DE FEVEREIRO DE 2014.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 24/06/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2014/18/176/decreto-n-176-2014-exonera-o-servidor-edmar-artur-brunelli-do-cargo-em-comissao-de-chefe-de-divisao-cc-5

## Texto Completo

DECRETO Nº 176, DE 18 DE FEVEREIRO DE 2014.EXONERA O SERVIDOR EDMAR ARTUR BRUNELLI DO CARGO EM COMISSÃO DE CHEFE DE DIVISÃO - CC - 5.SÉRGIO ALBERTO SPILERE, Prefeito Municipal em Exercício de Nova Veneza - SC, usando das atribuições legais e de conformidade com o inciso IX, artigo 53, da Lei Orgânica Municipal, Lei nº 1.830 de 26 de junho de 2007 e Lei 1.957 de 15 de junho de 2009, DECRETA:Art. 1º Fica exonerado o servidor EDMAR ARTUR BRUNELLI brasileiro, maior, contratado para o cargo em comissão de Chefe de Divisão - CC - 5. 40 (quarenta) horas semanais, com remuneração fixada em Lei, na Secretaria Municipal de Tranportes, Obras e Serviços Urbanos, através do Decreto nº 96 de 07 de fevereiro de 2014.Art. 2º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza - SC, 18 de fevereiro de 2014.SÉRGIO ALBERTO SPILEREPrefeito Municipal em ExercícioRANIER JULIO AMBONISecretario Municipal de Tranportes, Obras e Serviços Urbanos.Registrada e publicada, em 18 de fevereiro de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças---------------------------------------DECRETO Nº 176-A, DE 18 DE FEVEREIRO DE 2014DEMITE A PEDIDO A SERVIDORA SUELEN DE OLIVEIRA MARANGONI CONTRATADA EM CARÁTER TEMPORÁRIO NA CATEGORIA FUNCIONAL DE AUXILIAR DE SERVIÇOS GERAIS I.SÉRGIO ALBERTO SPILLERE, Prefeito Municipal em Exercício de Nova Veneza - SC, usando das atribuições legais e de conformidade com o inciso IX, artigo 53, da Lei Orgânica Municipal, Lei nº 1.830 de 26 de junho de 2007, Lei nº 1.416 de 29 de Dezembro de 1.999 e Lei Complementar 001 e 002 de 03 de abril de 2012, DECRETA:Art. 1º Fica Demitida a pedido a servidora SUELEN DE OLIVEIRA MARANGONI brasileira, maior, contratada para a categoria funcional de Auxiliar de Serviços Gerais I, 40 (quarenta) horas semanais, com remuneração fixada em Lei, na Secretaria Municipal de Educação, através do Decreto nº 111 de 07 de fevereiro de 2014, a partir de 20 de fevereiro de 2014.Art. 2º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza - SC, 18 de fevereiro de 2014.SÉRGIO ALBERTO SPILEREPrefeito Municipal em ExercícioCARMEN LAIR MALGARISESecretária Municipal de EducaçãoRegistrada e publicada, em 18 de fevereiro de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.