# DECRETO Nº 203, DE 07 DE JULHO DE 2020.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 10/07/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2020/21/203/decreto-n-203-2020-institui-a-comissao-de-acompanhamento-controle-prevencao-e-monitoramento-do-coronavirus-covid-19-para-retorno-das-aulas-no-municipio-de-nova-veneza-sc-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 203, DE 07 DE JULHO DE 2020. "INSTITUI A COMISSÃO DE ACOMPANHAMENTO, CONTROLE, PREVENÇÃO E MONITORAMENTO DO CORONAVÍRUS - (COVID-19) PARA RETORNO DAS AULAS, NO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA(SC), E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º Fica instituída a Comissão de Acompanhamento, Controle, Prevenção e Monitoramento do Coronavírus - (COVID-19), para retorno das aulas no Município de Nova Veneza, SC.Art. 2º A Comissão será formada pelos seguintes representantes, sendo:  I - Um Representante da Secretaria Municipal de Educação que presidirá:TITULAR - Soráia Aparecida Bortolotto dos Santos;SUPLENTE - Teresinha Spilere Marangoni.  II - Dois Representantes da Secretaria de Saúde:TITULAR - Maristela Regina Vitali Cúnico;SUPLENTE - Adjalma Mastella;TITULAR - Abel de Araújo;SUPLENTE - Celvir Buzanelo.  III - Um Representante das escolas da rede privada:TITULAR - Adriana Corrêa Michels;SUPLENTE - Eliziane Goularte de Jesus Damiani.  IV - Um Representante da Secretaria de Assistência Social ou equivalente:TITULAR - Dulciana Caroline Araújo;SUPLENTE - Raimunda Edivânia Alcântara Correia.  V - Um Representante das escolas da rede estadual:TITULAR - Neli Marta Disner Dal Sasso;SUPLENTE - Edineia Letícia Aléssio Gava.  VI - Um Representante das APPs - Associação de Pais e Professores:TITULAR - Sibila Anita Frigo Mondardo;SUPLENTE - Patricia Adelina De Souza Costa.  VII - Um Representante do Conselho Municipal de Educação:TITULAR - Ivone Zocche;SUPLENTE - Simone Freitas Pazetto.  VIII - Um Representante da Secretaria Municipal de fazenda ou de Administração:TITULAR - Vilson BarchinskSUPLENTE - Júlia Rodrigues Gava  IX - Um Representante dos profissionais e trabalhadores da Educação:TITULAR - Suzana Marilda Correa da Silva;SUPLENTE - Renata Panato Ronconi.  X - Um Representante do Conselho da Alimentação Escolar ou equivalente:TITULAR - Natália Furlan;SUPLENTE - Ricardo Mazzorana Albuquerque dos Santos.Art. 3º Os integrantes que compõem a Comissão de que trata este Decreto, exercerão suas atividades sem ônus aos cofres públicos do Município.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 07 de julho de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 07 de julho de 2020.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.