# DECRETO GP Nº 03, DE 30 DE JANEIRO DE 2026.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 02/02/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2026/1/3/decreto-gp-n-3-2026-dispoe-sobre-a-organizacao-da-jornada-docente-com-observancia-do-art-2-4-da-lei-federal-n-11738-2008-no-ambito-do-magisterio-publico-municipal-de-nova-veneza-sc-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 03, DE 30 DE JANEIRO DE 2026. "DISPÕE SOBRE A ORGANIZAÇÃO DA JORNADA DOCENTE, COM OBSERVÂNCIA DO ART. 2º, §4º, DA LEI FEDERAL Nº 11.738/2008, NO ÂMBITO DO MAGISTÉRIO PÚBLICO MUNICIPAL DE NOVA VENEZA/SC, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e;CONSIDERANDO que a Lei Federal nº 11.738/2008 - norma geral de observância obrigatória - instituiu a proporcionalidade mínima de 1/3 (um terço) da jornada de trabalho do professor destinada às atividades extraclasse (hora-atividade);CONSIDERANDO que o Supremo Tribunal Federal, ao julgar a ADI 4167, declarou constitucional e autoaplicável o art. 2º., §4º, da referida lei federal, vinculando Estados e Municípios;CONSIDERANDO que a Lei Municipal nº 1.416, de 29 de dezembro de 1999, precede a Lei Federal nº 11.738/2008 e contém dispositivos que se tornaram materialmente incompatíveis com a norma nacional posterior;CONSIDERANDO a necessidade de garantir segurança jurídica, transparência administrativa e uniformidade na organização da jornada docente em todas as etapas da Educação Básica e unidades da rede municipal, DECRETA:Art. 1º Este Decreto regulamenta, no âmbito da Rede Municipal de Ensino de Nova Veneza/SC, a composição da jornada dos profissionais do magistério, nos termos do art. 2º., §4º, da Lei Federal nº 11.738/2008, devendo ser observada a seguinte proporcionalidade:  I - 2/3 (dois terços) da carga horária semanal destinados às atividades de interação direta com os estudantes;  II - 1/3 (um terço) da carga horária semanal destinada às atividades extraclasse, tais como planejamento, avaliação, estudos, formação continuada.Art. 2º As unidades escolares deverão reorganizar o horário dos professores com base na proporção estabelecida no art. 1º., assegurando:  I - O cumprimento integral da carga horária contratada;  II - A vedação de extrapolação de horas de interação além do limite de 2/3;  III - A oferta de condições para o efetivo cumprimento da hora-atividade.Art. 3º Compete à Secretaria Municipal de Educação expedir orientações complementares e instrumentos de registro necessários à execução deste Decreto, bem como apoiar as unidades escolares na organização de horários e na padronização dos procedimentos, preservada a autonomia pedagógica e a realidade de cada unidade.Art. 4º A hora-atividade poderá ser cumprida:  I - Na unidade escolar, em períodos previamente definidos no quadro de horários;  II - Em outros espaços pedagógicos;  III - Fora da unidade escolar, quando necessário para planejamento, estudo, elaboração de materiais, formação, projetos, eventos ou outras atividades pedagógicas.  § 1º Os locais e as condições para cumprimento da hora-atividade, em consonância com os incisos deste artigo, serão definidos pela Secretaria Municipal de Educação, podendo a Direção da unidade escolar, conforme a natureza da atividade a ser desenvolvida, indicar o espaço mais adequado e compatível com o planejamento pedagógico e a organização escolar.  § 2º A Direção da unidade escolar assegurará meios de registro e acompanhamento do cumprimento da hora-atividade, conforme orientações da Secretaria Municipal de Educação, sem burocratizar ou dificultar sua realização e vedada a imposição de atividades estranhas à função docente durante o período destinado à hora-atividade.Art. 5º A jornada semanal do professor observará a seguinte distribuição: Carga horária Semanal Interação com estudante (2/3) Hora-atividade (1/3) 10h 6h40min 3h20min 20h 13h20min 6h40min 30h 20h 10h 40h 26h40min 13h20minArt. 6º Para fins administrativos e organização escolar:  I - cada aula corresponde a 45 (quarenta e cinco) minutos;  II - cada turma terá 5 (cinco) aulas diárias, totalizando 25 (vinte e cinco) aulas semanais;  III - o intervalo (recreio) terá duração de 15 (quinze) minutos;  IV - A conversão da carga de interação em número de aulas (45 minutos) observará a tabela a seguir: Carga Horária Semanal Interação com estudantes (2/3) - horas Hora-atividade (1/3) - horas Interação convertida em minutos Equivalência em aulas (45 min) - nº de aulas Saldo de minutos (remanescente) 10h 6h40min 3h20min 400 min 8 aulas Sobra 40 min 20h 13h20min 6h40min 800 min 17 aulas Sobra 35 min 30h 20h 10h 1.200 min 26 aulas Sobra 30 min 40h 26h40min 13h20min 1.600 min 35 aulas Sobra 25 minArt. 7º Este Decreto entra em vigor no início do calendário escolar de 2026.Art. 8º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 30 de janeiro de 2026.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 30 de janeiro de 2026.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.