# DECRETO Nº 26, DE 15 DE JANEIRO DE 2018.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 04/05/2018
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2018/3/26/decreto-n-26-2018-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-credito-suplementar-no-valor-de-r-238750-00-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 26, DE 15 DE JANEIRO DE 2018. "ABRE AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 238.750,00, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 8º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.593, de 27 de outubro de 2017, DECRETA:Art. 1º Fica aberto ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.593, de 27 de outubro de 2017), em favor da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, crédito suplementar no valor de R$ 238.750,00 (duzentos e trinta e oito mil setecentos e cinquenta reais), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo descriminada:Órgão 09 SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTES E TUR.Unidade 01 Departamento de Cultura/Esportes e TurismoProj./Atividade 1.064: Obras e Acervos para a Cultura e o TurismoModalidade: 4.4.90.00.00.00.00.00 0706 (73) Aplicações Diretas... R$ 238.750,00TOTAL...R$ 238.750,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do excesso de arrecadação proveniente do CONTRATO DE REPASSE nº 838404/2016 oriundo da União.  Parágrafo único. As despesas por conta do crédito de que trata o caput do artigo 1º, correspondentes aos recursos do Convênio citado, ficam condicionas e limitadas ao efetivo ingresso dos valores nos cofres do Município.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 15 de janeiro de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 15 de janeiro de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.