# DECRETO GP Nº 50, DE 10 DE JUNHO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 11/06/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2025/5/50/decreto-gp-n-50-2025-altera-membros-do-conselho-municipal-de-acompanhamento-e-controle-social-do-fundeb-cacs-fundeb-em-virtude-de-cessacao-de-vinculo-desligamentos-voluntarios-e-impedimentos-legais-com-o-segmento-representado

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 50, DE 10 DE JUNHO DE 2025. "ALTERA MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DE ACOMPANHAMENTO E CONTROLE SOCIAL DO FUNDEB - CACS-FUNDEB, EM VIRTUDE DE CESSAÇÃO DE VÍNCULO, DESLIGAMENTOS VOLUNTÁRIOS E IMPEDIMENTOS LEGAIS COM O SEGMENTO REPRESENTADO."ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas pela Lei Orgânica Municipal, e em conformidade com a Lei Federal nº 14.113, de 25 de dezembro de 2020 e Lei Municipal nº 2.866, de 31 de março de 2021, e;CONSIDERANDO a cessação de vínculo com o segmento, desligamentos voluntários justificados e impedimentos legais com o segmento, quais sejam: representante dos diretores das Escolas Básicas Públicas: suplente; representante dos servidores técnico administrativos das escolas básicas públicas: suplente; representantes de pais/responsáveis de alunos da Educação Básica Pública: suplente, titular e suplente; representante dos estudantes da Educação Básica Pública: titular e suplente; representante dos estudantes da Educação Básica Pública, indicado pela Entidade de Estudantes Secundaristas: titular e suplente; representante do Conselho Municipal de Educação: suplente; e, representante das escolas de campo: titular, e as novas indicações efetivadas pelos segmentos supra, DECRETA:Art. 1º Ficam alterados os membros do Conselho Municipal de Acompanhamento e Controle Social do FUNDEB (CACS-FUNDEB), em virtude de cessação de vínculo funcional com o segmento representado e as novas indicações, conforme abaixo:"(...)  IV - Um representante dos diretores das Escolas Básicas Públicas: SUPLENTE - Marizele Guidarini Mendes Milanesi.  V - Um representante dos servidores técnico administrativos das Escolas Básicas Públicas:SUPLENTE: Wagner Pazetto Martinello.  VI - Dois representantes de pais/responsáveis de alunos da Educação Básica Pública:SUPLENTE: Denise Cristina Silva Gomes. TITULAR: Cárica Barbosa Gava. SUPLENTE: Edeneia Maria Preis.   (...)   VII - Um representante dos estudantes da Educação Básica Pública:TITULAR: Gabrielli Munareto Genoveva Burin. SUPLENTE: Artur Gonçalves Viola.   VIII - Um representante dos estudantes da Educação Básica Pública, indicado pela Entidade de Estudantes Secundaristas:TITULAR: Raissa Milanez Mezari. SUPLENTE: Gabriela Vitalli Demo.   IX - Um representante do Conselho Municipal de Educação: SUPLENTE - Carmen Lair Malgarise.   (...)   XII - Um representante das escolas de campo: TITULAR - Patrícia Rocha dos Santos.Art. 2º O Conselho Municipal de Acompanhamento e Controle Social do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais de Educação - CACS-FUNDEB, fica consolidado conforme disposto a seguir:  I - Um representante do Poder Executivo:TITULAR - Cleiva Beatriz Zanelato Lavezzo;SUPLENTE - Josiane Bunn Onofre Macedo.  II - Um representante do Poder Executivo - Secretaria Municipal de Educação:TITULAR - Scheila Arigoni Pizzolo Mondardo;SUPLENTE - Patrícia Bristot de Bem.Fone: (048) 3471-1766  III - Um representante dos professores da Educação Básica Pública:TITULAR - Edinara da Silva Bortoluzzi Bristot; SUPLENTE - Edna Waterkemper Fernandes.   IV - Um representante dos diretores das Escolas Básicas Públicas: TITULAR - Daniel Galvão Amides; SUPLENTE - Marizele Guidarini Mendes Milanesi.   V - Um representante dos servidores técnico administrativos das Escolas Básicas Públicas:TITULAR - Ricardo Mazzorana Alburquerque dos Santos; SUPLENTE - Wagner Pazetto Martinello.   VI - Dois representantes dos pais/responsáveis de Alunos da Educação Básica Pública:TITULAR - Nilcimare Machado de Souza; SUPLENTE - Denise Cristina Silva Gomes. TITULAR - Cárica Barbosa Gava; SUPLENTE - Edeneia Maria Preis.  VII - Um representante dos estudantes da Educação Básica Pública:TITULAR - Gabrielli Munareto Genoveva Burin; SUPLENTE - Artur Gonçalves Viola.   VIII - Um representante dos estudantes da Educação Básica Pública, indicado pela Entidade de Estudantes Secundaristas:TITULAR - Raissa Milanez Mezari; SUPLENTE - Gabriela Vitalli Demo.   IX - Um representante do Conselho Municipal de Educação: TITULAR - Gláucia Frassetto Vitalli; SUPLENTE - Carmen Lair Malgarise.   X - Um representante do Conselho Tutelar: TITULAR - Ruth Keller Vasconcelos do Nascimento da Silva; SUPLENTE - Magna Aparecida Candido Bett.  XI - Dois representantes de Organizações da Sociedade Civil:TITULAR - Adilcio Pedro Pazetto;SUPLENTE - Anselmo Romanha;TITULAR - Valmir José Coral;SUPLENTE - Rafaela de Mattia.  XII - Um representante das escolas de campo:TITULAR - Patricia Rocha dos Santos;SUPLENTE - Elizângela Luiz Genuíno."Art. 3º As substituições realizadas neste Decreto destinam-se exclusivamente à complementação do mandato iniciado em 1º de janeiro de 2023, com término previsto para 31 de dezembro de 2026.Art. 4º Ficam revogados os Decretos GP nº 64/2022 e Decreto GP nº 27/2025.Art. 5º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 10 de junho de 2025.ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 10 de junho de 2025ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.