# DECRETO SAF Nº 58, DE 16 DE SETEMBRO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 23/09/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/6/58/decreto-saf-n-58-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-gestao-do-centro-administrativo-credito-suplementar-no-valor-de-r-200000-00-por-conta-da-anulacao-de-saldos-de-dotacoes-orcamentarias-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 58, DE 16 DE SETEMBRO DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 200.000,00, POR CONTA DA ANULAÇÃO DE SALDOS DE DOTAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.976, de 15 de setembro de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.976, de 15 de setembro de 2022), em favor da Gestão do Centro Administrativo, crédito suplementar no valor de R$ 200.000,00 (duzentos mil reais), por conta da anulação de saldos de dotações orçamentárias, para atender a programação abaixo discriminada: Órgão 02: GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVO Unidade 01: GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVO Proj./Ativ. 2.008 Manutenção dos Serviços Administrativos Aplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0700 (12) - Aplicações Diretas....R$ 200.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial das seguintes dotações orçamentárias: Órgão 12: ENCARGOS GERIAS DO MUNICÍPIO Unidade 01: Encargos Gerais do Município Proj./Ativ.: 0.064 Manutenção dos Encargos Especiais Aplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0700 (142) - Aplicações Diretas....R$ 200.000,00Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 16 de setembro de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 16 de setembro de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.