# DECRETO GP Nº 45, DE 06 DE JUNHO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 09/06/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2025/5/45/decreto-gp-n-45-2025-homologa-resolucao-n-001-do-conselho-municipal-do-idoso-que-nomeia-membros-para-compor-o-conselho-municipal-do-idoso-cmi-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 45, DE 06 DE JUNHO DE 2025. "HOMOLOGA RESOLUÇÃO Nº   1 DO CONSELHO MUNICIPAL DO IDOSO, QUE NOMEIA MEMBROS PARA COMPOR O CONSELHO MUNICIPAL DO IDOSO - CMI, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 2.369, de 13 de junho de 2014, DECRETA:Art. 1º Fica homologada a Resolução nº   1/CMI/2025, do Conselho Municipal do Idoso - CMI, datada de 23 de abril de 2025, que nomeia para o Conselho Municipal do Idoso - CMI, criado pela Lei Municipal nº 2.369, de 13 de junho de 2014, os seguintes membros:  I - Representante da Secretaria de Assistência Social:  a) Titular: Vanessa Pasini Marangoni;  b) Suplente: Lucimar Teresinha Romagna.  II - Representante da Secretaria de Educação:  a) Titular: Bibianna Martins Marinho;  b) Suplente: Scheila Arigoni Pizzolo Mondardo.  III - Representante da Secretaria de Saúde:  a) Titular: Marires Padilha Nazario;  b) Suplente: Ana Olivia Ribeiro Rabelo.  IV - Representante da Secretaria de Agricultura:  a) Titular: Eduardo Vitali;  b) Suplente: Iasmym Campo Vieira.  V - Representante da Secretaria de Cultura, Esporte e Turismo:  a) Titular:Heriton Sandrini;  b) Suplente: Leticia de Oliveira David.  VI - Representante da Associação Coral São Marcos:  a) Titular: Inês Duminelli Marini;  b) Suplente: Amilcar Marini.   VII - Representante da Associação Feminina de Assistência Veneziana (AFAVE):  a) Titular: Salete Baldessar Ghislandi;  b) Suplente: Irene Disner Nazari.   VIII - Representante do Grupo da Terceira Idade da Amizade (São Bento Baixo):  a) Titular: Catia Bortolotto;  b) Suplente: Irene Scussel.   IX - Representante do Grupo da Terceira Idade da Esperança (Sede):  a) Titular: Ivogenes Duminelli Niehues  b) Suplente: Irene Scarsi.   X - Representante do Sindicato dos Trabalhadores Rurais de Nova Veneza:  a) Titular: Evandro Boaroli;  b) Suplente: Renata de Boit.Art. 2º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto GP nº 21, de 13 de abril de 2023.Nova Veneza, SC, 06 de junho de 2025.ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO Prefeita MunicipalPublicado e Registrado em 06 de junho de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.