# DECRETO SAF Nº 60, DE 1º DE AGOSTO DE 2024.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 02/08/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2024/6/60/decreto-saf-n-60-2024-abre-o-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-para-inserir-credito-especial-ao-orcamento-do-municipio-do-ano-em-curso-na-unidade-prefeitura-municipal-por-conta-de-superavit-financeiro-do-exercicio-anterior-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 60, DE 1º DE AGOSTO DE 2024."ABRE, O ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, PARA INSERIR CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO ANO EM CURSO NA UNIDADE PREFEITURA MUNICIPAL, POR CONTA DE SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO ANTERIOR, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 3.099, de 31 de julho de 2024, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.099, de 31 de julho de 2024), para inserir crédito especial ao Orçamento da Unidade Prefeitura Municipal de Nova Veneza, por conta de superávit financeiro do exercício anterior, no valor de R$ 300.000,00 (trezentos mil reais), para atender a programação abaixo discriminada: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM Proj./Ativ. 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços Públicos Aplicação: (__) 4.4.40.00.00.00.00.00 - Transferência a Municípios - 2.700.000.0039 - Taxa de prevenção contra sinistros - TPCS - Superávit financeiro exercício anterior....R$ 300.000,00 Parágrafo único. Os recursos para a abertura do crédito especial de que trata o caput do artigo, correrão por conta do superávit financeiro do exercício anterior, correspondentes aos saldos creditados no ano de 2023.Art. 2º Ficam autorizados os ajustes que se fizerem necessários nos anexos de metas físicas do Plano Plurianual 2022/2025 - Lei Municipal 2.899, de 23 de setembro de 2021 e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2024 - Lei Municipal nº 3.059, de 30 de novembro de 2023.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 1º de agosto de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 1º de agosto de 2024.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.