# DECRETO SAF Nº 08, DE 08 DE ABRIL DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 28/04/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/1/8/decreto-saf-n-8-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-atividade-fonte-de-recursos-e-credito-especial-ao-orcamento-do-municipio-do-ano-em-curso-na-unidade-prefeitura-municipal-por-conta-do-superavit-financeiro-verificado-no-exercicio-anterior-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 08, DE 08 DE ABRIL DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, ATIVIDADE, FONTE DE RECURSOS E CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO ANO EM CURSO NA UNIDADE PREFEITURA MUNICIPAL, POR CONTA DO SUPERÁVIT FINANCEIRO VERIFICADO NO EXERCÍCIO ANTERIOR, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.925 de 07 de abril de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.925, de 07 de abril de 2022), Projeto/Atividade específico, Fonte de Recursos e crédito especial ao Orçamento da Unidade Prefeitura Municipal de Nova Veneza, por conta do superávit financeiro verificado no exercício anterior, na forma do artigo 43, I, da Lei Federal 4.320/64, até o valor de R$ 43.670,52 (quarenta e três mil, seiscentos e setenta reais e cinquenta e dois centavos), conforme abaixo especificado:Órgão 02: GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVOUnidade 01: GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVOProj./Ativ.: 2.010 Manutenção dos Serviços de PlanejamentoModalidade: 3.1.71.00.00.00.00.00 0750 (__) Aplicações Diretas .. R$ 26.202,31Órgão 02: GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVOUnidade 01: GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVOProj./Ativ.: 2.010 Manutenção dos Serviços de PlanejamentoModalidade: 3.3.71.00.00.00.00.00 0750 (__) Aplicações Diretas .. R$ 17.468,21Art. 2º Os recursos destinados aos créditos do artigo anterior correrão por conta de superávit financeiro do exercício anterior.Art. 3º Ficam autorizados os ajustes que se fizerem necessários nos anexos de metas físicas e fiscais do Plano Plurianual 2022/2025 - Lei Municipal nº 2.899, de 23 de setembro de 2021 e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2022 - Lei Municipal nº 2.907, de 17 de novembro de 2021, por conta das alterações constantes da presente Lei.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 08 de abril de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 08 de abril de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.