# DECRETO GP Nº 12, DE 08 DE MARÇO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 09/03/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2023/2/12/decreto-gp-n-12-2023-nomeia-membros-do-conselho-consultivo-do-parque-natural-municipal-xokleng-comparq-de-nova-veneza-sc-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 12, DE 08 DE MARÇO DE 2023. "NOMEIA MEMBROS DO CONSELHO CONSULTIVO DO PARQUE NATURAL MUNICIPAL XOKLENG (COMPARQ) DE NOVA VENEZA/SC, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53 da Lei Orgânica do Município e Leis Municipais nº 2.421, de 12 de dezembro de 2014 e nº 2.975, de 15 de setembro de 2022, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados os representantes abaixo para comporem o Conselho Consultivo do Parque Natural Municipal Xokleng (COMPARQ) de Nova Veneza:  I - Representantes da Fundação Municipal do Meio Ambiente:Titular: Juliano Mondardo Dal Molin;Suplente: João Paulo Gava Just.  II - Representantes da Secretaria Municipal de Educação:Titular: Ivone Zocche;Suplente: Natália Furlan.  III - Representantes da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo:Titular: Leonardo Gava Just;Suplente: Leonardo Hermes Lemos.  IV - Representantes da Secretaria Municipal de Planejamento e Urbanismo:Titular: Carlos Luciano Savi;Suplente: Edvar Minatto.  V - Representantes do Poder Legislativo:Titular: Elton Nuernberg;Suplente: Evandro Luís Gava.  VI - Representantes do IMA/SC - Instituto do Meio Ambiente de Santa Catarina:Titular: Joel Casagrande;Suplente: Leandro Cittadin.  VII - Representantes do Sindicato dos Trabalhadores Rurais de Nova Veneza:Titular: Evandro Boaroli;Suplente: Valcirléia Alexandre Presa.  VIII - Representantes da ANET - Associação Neoveneziana de Turismo:Titular: Franciele Zuchinali Ghellere;Suplente: Cristiane de Oliveira Freitas.  XIV - Representantes da AENOVE - Associação Empresarial de Nova Veneza:Titular: Guilherme Nuernberg Minatto;Suplente: Jonas Martins Machado.  X - Representantes da Associação sem fins lucrativos MAPA - Mãos que ajudam patinhas que agradecem:Titular: Camile da Silva Machado;Suplente: Hérica Felisberto.  XI - Representantes do Instituto Felinos do Aguaí:Titular: Micheli Ribeiro Luiz;Suplente: José Carlos dos Santos Júnior.  XII - Representantes da comunidade do entorno do Parque Xokleng:Titular: Alan Minatto Collodel;Suplente: Sérgio Sachet Júnior.Art. 2º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 08 de março de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 08 de março de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.