# DECRETO Nº 484, DE 03 DE NOVEMBRO DE 2017.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 17/06/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2017/49/484/decreto-n-484-2017-regulamenta-os-artigos-4-e-6-da-lei-municipal-n-2467-de-02-de-julho-de-2015-que-institui-o-programa-de-incentivo-ao-desenvolvimento-da-qualidade-dos-servicos-de-atencao-basica-pmaq-ab-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 13/05/2019

                        DECRETO Nº 484, DE 03 DE NOVEMBRO DE 2017.(Revogado pelo Decreto nº 332/2019) "REGULAMENTA OS ARTIGOS 4º E 6º DA LEI MUNICIPAL nº 2.467, DE 02 DE JULHO DE 2015, QUE INSTITUI O PROGRAMA DE INCENTIVO AO DESENVOLVIMENTO DA QUALIDADE DOS SERVIÇOS DE ATENÇÃO BÁSICA - PMAQ-AB, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 2.467, de 02 de julho de 2015, DECRETA:Art. 1º Fazendo o Município jus ao recebimento dos valores fixados no PMAQ-AB em decorrência do preenchimento das metas previstas na Portaria Ministerial da Saúde nº 1.654/2011, o percentual aplicado, relativo ao previsto nos artigos 4º e 6º da Lei Municipal nº 2.467, de 02 de julho de 2015, por equipe, será assim distribuído:  I - ENFERMEIROS: 13% (treze por cento);  II - COORDENAÇÃO: 4,5% (quatro virgula cinco por cento);  III - MÉDICOS GENERALISTA: 7% (sete por cento);  IV - FARMACÊUTICOS: 1,5% (um virgula cinco por cento);  V - ODONTÓLOGOS: 8% (oito por cento);  VI - AUXILIARES DE ODONTOLOGIA: 2% (dois por cento);  VII - AUXILIARES E TÉCNICOS DE ENFERMAGEM: 27% (vinte e sete por cento);  VIII - AGENTES COMUNITÁRIAS DE SAÚDE: 27,5% (vinte e sete virgula cinco por cento);  IX - HIGIENIZADORAS DAS UNIDADES DO ESF: 2,5% (dois virgula cinco por cento);  X - MOTORISTAS LIGADOS ÀS UNIDADES ESF: 3% (três por cento);  XI - AGENTE ADMINISTRATIVO I: 2,3% (dois virgula três por cento);  XII - AGENTE ADMINISTRATIVO II: 1,7% (um virgula sete por cento).Art. 2º O prêmio PMAQ em nenhuma hipótese será incorporado ao salário do servidor, sendo a sua natureza jurídica estritamente de estimulo e de caráter temporário e precário.Art. 3º As despesas para execução deste decreto correrão por conta das dotações próprias do orçamento municipal.Art. 4º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto Municipal nº 450, de 02 de outubro de 2017.Nova Veneza, SC, 03 de novembro de 2017.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 03 de novembro de 2017.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.