# DECRETO GP Nº 24, DE 23 DE ABRIL DE 2021.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 27/10/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2021/3/24/decreto-gp-n-24-2021-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-de-acompanhamento-e-controle-social-do-fundo-de-manutencao-e-desenvolvimento-da-educacao-basica-e-de-valorizacao-dos-profissionais-da-educacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 24, DE 23 DE ABRIL DE 2021. "NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DE ACOMPANHAMENTO E CONTROLE SOCIAL DO FUNDO DE MANUTENÇÃO E DESENVOLVIMENTO DA EDUCAÇÃO BÁSICA E DE VALORIZAÇÃO DOS PROFISSIONAIS DA EDUCAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas pela Lei Orgânica Municipal, e em conformidade com a Lei Federal nº 14.113, de 25 de dezembro de 2020 e Lei Municipal nº 2.866, de 31 de março de 2021, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados os membros para comporem o Conselho Municipal de Acompanhamento e Controle Social do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento do Ensino Fundamental e Valorização do Magistério, para o mandato de 02 (dois) anos, conforme abaixo discriminados:  I - Um representante do Poder Executivo:TITULAR - Paula Graziela Spilere;SUPLENTE - Joana Maccarini Torquato.  II - Um representante do Poder Executivo - Secretaria Municipal de Educação:TITULAR - Sheila Pizzolo Mondardo;SUPLENTE - Jose Luís Topanotti Ghisleri.  III - Um representante dos professores da Educação Básica Pública:TITULAR - Sinclair Peruchi;SUPLENTE - Ariane Suzin de Castro Zanoni.  IV - Um representante dos diretores das Escolas Básicas Públicas:TITULAR - Fernando Farias Topanotti;SUPLENTE - Roseli Vitali.  V - Um representante dos servidores técnico administrativos das Escolas Básicas Públicas:TITULAR - Andreza Teixeira;SUPLENTE - Wagner Pazetto Martinello.  VI - Dois representantes dos pais/responsáveis de Alunos da Educação Básica Pública:TITULAR - Caren Savio Brunelli;SUPLENTE - Fabiano Jorge Albino;TITULAR - Priscila Daminelli Kestering Dordete;SUPLENTE - Vanessa Carradore da Silva.  VII - Um representante dos estudantes da Educação Básica Pública:TITULAR - Lorena Vieira da Silva;SUPLENTE - Gabriela Dominghini Alves.  VIII - Um representante dos estudantes da Educação Básica Pública, indicado pela Entidade de Estudantes Secundaristas:TITULAR - Davi de Bona;SUPLENTE - Maiara de Souza.  IX - Um representante do Conselho Municipal de Educação:TITULAR - Elisabete Teresa Bortolotto;SUPLENTE - Suzana Marilda Correa da Silva.  X - Um representante do Conselho Tutelar:TITULAR - Laura Colombo Spillere Costa;SUPLENTE - Bruna Bordignon Policarpi.  XI - Dois representantes de Organizações da Sociedade Civil:TITULAR - Evandro Boaroli;SUPLENTE - Valcirléia Alexandre Presa;TITULAR - Vivian Ghislandi Gava Bratti;SUPLENTE - Renata de Boit.  XII - Um representante das escolas de campo:TITULAR - Denilse Norberta Dondossola Figueiredo;SUPLENTE - Suzana Catarina Piazza Conti.Art. 2º Estas nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto Municipal nº 122, de 04 de março de 2020.Nova Veneza, SC, 23 de abril de 2021.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalRegistrada e publicada, em 23 de abril de 2021.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretario Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.