# DECRETO SAF Nº 71, DE 27 DE OUTUBRO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 23/12/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/8/71/decreto-saf-n-71-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-educacao-credito-suplementar-no-valor-de-r-150000-00-por-conta-da-anulacao-de-saldos-de-dotacoes-orcamentarias-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 71, DE 27 DE OUTUBRO DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 150.000,00, POR CONTA DA ANULAÇÃO DE SALDOS DE DOTAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.988, de 26 de outubro de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.988, de 26 de outubro de 2022), em favor da Secretaria Municipal de Educação, crédito suplementar no valor de R$ 150.000,00 (cento e cinquenta mil reais), por conta da anulação de saldos de dotações orçamentárias, para atender a programação abaixo discriminada: Órgão 07: SECRETARIA DE EDUCAÇÃO Unidade 01: Departamento de Educação Infantil e Fundamental Proj./Ativ.: 1.017 Construção e Ampliação de Creches Aplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0719 (55) - Aplicações Diretas....R$ 150.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial da seguinte dotação orçamentária: Órgão 07: SECRETARIA DE EDUCAÇÃO Unidade 01: Departamento de Educação Infantil e Fundamental Proj./Ativ.: 2.013 Manutenção da Educação Básica Aplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0719 (47) - Aplicações Diretas....R$ 150.000,00Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 27 de outubro de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 27 de outubro de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.