# DECRETO Nº 426, DE 06 DE MAIO DE 2013.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 30/06/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2013/43/426/decreto-n-426-2013-nomeia-os-membros-da-comissao-da-conferencia-nacional-de-educacao-conae-no-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 426, DE 06 DE MAIO DE 2013.NOMEIA OS MEMBROS DA COMISSÃO DA CONFERÊNCIA NACIONAL DE EDUCAÇÃO - CONAE NO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC em exercício, usando das suas atribuições legais que lhe são conferidas através da Lei Orgânica do Município e em conformidade com o Decreto nº 442 de 26 de abril de 2013, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados à integrarem a Comissão da Conferência Ncional de Educação - CONAE no Município de Nova Veneza, para um mandato de 04(quatro) anos, os seguintes representantes:  a) Secretaria Municipal de Educação:Titular - Carmen Lair MalgariseSuplente - Lodete Maria Gava Zilli  b) Conselho Municipal de Educação - COMECTitular - Evandro BoaloriSuplente - Acelir Terezinha da Silva  c) Representantes dos Gestores municipais, estaduais, e particulares:Titular - Graziela de Lucca FormigoniSuplente - Adriana Correia Michels  d) Representantes dos Estudantes UniversitáriosTitular: Marina Maccarini LourençoSuplente: Élida Ceconi Furlan  e) Representantes de Pais ou ResponsaveisTitular - Neice da Silva BachSuplente - Luciana Terezinha Preis Tomasi  f) Representantes do SISERP- Sindicato dos Trab. Ensino MunicipalTitular - Simoni Gava ColomboSuplente - Maria Ivonete de Souza Pacheco  g) Representantes da Entidade de Educação EspecialTitular - Ieda Dulce Nola GuidariniSuplente - João Airton Nuernberg  h) Representantes da Assoc. Feminina de Assist. Veneziana - AFAVETitular - Ticiana Damiani Destro GavaSuplente - Vera Spilere  i) Representantes do Conselho TutelarTitular - Nair Barchinski SpillereSuplente - Marilete Catarina Spillere  j) Representantes da Rede Estadual de EnsinoTitular - Solange Spillere FurlanSuplente - Graciela Maccarini  k) Representantes da Rede Particular de EnsinoTitular - Edna Regina BaumerSuplente - Adriana Correia Michels  l) Representantes da Rede Municipal de EnsinoTitular - Elisabete Teresa BortolottoSuplente - Vanusa Macarini de Amorim  m) Representantes do CMDCA - Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do AdolescenteTitular - Patrícia Bristot de BemSuplente - Lucimar Terezinha RomagnaArt. 2º Esta nomeação não acarretará ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto nº 477 de 20 de maio de 2013.Nova Veneza/SC, 06 de maio de 2013.EVANDRO LUÍS GAVAPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 06 de maio de 2013.CESÁR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.