# DECRETO GP Nº 96, DE 04 DE DEZEMBRO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 08/12/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2025/10/96/decreto-gp-n-96-2025-homologa-resolucoes-do-conselho-municipal-de-assistencia-social-cmas-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 96, DE 04 DE DEZEMBRO DE 2025. "HOMOLOGA RESOLUÇÕES DO CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - CMAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS".ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, em conformidade com a Lei Municipal nº 1.459, de 25 de dezembro de 2000, DECRETA:Art. 1º Fica homologada a Resolução nº 11/CMAS/2025, do Conselho Municipal de Assistência Social - CMAS, datada de 23 de outubro de 2025, que "Aprova Cofinanciamento Anual do Fundo Estadual de Assistência Social para os Serviços da Proteção Social Básica, Proteção Social Especial, Alta complexidade, Benefícios Eventuais e Incentivo a gestão para o exercício do ano de 2026.", anexa a este decreto.Art. 2º Fica homologada a Resolução nº 12/CMAS/2025, do Conselho Municipal de Assistência Social - CMAS, datada de 23 de outubro de 2025, que "Constitui e nomeia a Comissão Municipal responsável pelo processo de elaboração do Plano Municipal de Assistência Social de Nova Veneza para o exercício de 2026 a 2029.", anexa a este Decreto.Art. 3º Fica homologada a Resolução nº 13/CMAS/2025, do Conselho Municipal de Assistência Social - CMAS, datada de 28 de novembro de 2025, que "Aprova o Plano Municipal de Assistência Social - PMAS 2026-2029 do Município de Nova Veneza.", anexa a este Decreto.Art. 4º Fica homologada a Resolução nº 14/CMAS/2025, do Conselho Municipal de Assistência Social - CMAS, datada de 28 de novembro de 2025, que "Autoriza acréscimo financeiro ao Termo de Fomento celebrado com a AFAVE, no valor de R$ 58.000,00.", anexa a este Decreto.Art. 5º Fica homologada a Resolução nº 15/CMAS/2025, do Conselho Municipal de Assistência Social - CMAS, datada de 28 de novembro de 2025, que "Autoriza a prorrogação do prazo do Termo de Colaboração celebrado com a entidade "Nossa Casa" para o exercício de 2026.", anexa a este Decreto. eArt. 6º Fica homologada a Resolução nº 16/CMAS/2025, do Conselho Municipal de Assistência Social - CMAS, datada de 28 de novembro de 2025, que "Aprova o Plano de Trabalho da AFAVE para o exercício de 2026.", anexa a este Decreto.Art. 7º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 8º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 04 de dezembro de 2025.ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 04 de dezembro de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.