# DECRETO GP Nº 18, DE 26 DE MARÇO DE 2021.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 25/03/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2021/2/18/decreto-gp-n-18-2021-dispoe-sobre-o-fornecimento-de-bebidas-alcoolicas-com-consumo-no-proprio-estabelecimento-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 18, DE 26 DE MARÇO DE 2021. "DISPÕE SOBRE O FORNECIMENTO DE BEBIDAS ALCOÓLICAS COM CONSUMO NO PRÓPRIO ESTABELECIMENTO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município;CONSIDERANDO que "o exercício da competência da União em nenhum momento diminuiu a competência própria dos demais entes da federação na realização de serviços da saúde, nem poderia, afinal, a diretriz constitucional é a de municipalizar esses serviços" (STF, ADI 6341);CONSIDERANDO que compete aos Municípios legislar sobre assuntos de predominante interesse local (art. 30, I, CRFB/88), em especial fixar horário de funcionamento e regular o horário do comércio local (Súmulas Vinculantes nº 38 e nº 419, STF);CONSIDERANDO que, a teor do disposto no art. 3º, § 1º, da Lei Federal nº 13.979/20, a adoção de medidas sanitárias restritivas devem ser determinadas com base em evidências científicas;CONSIDERANDO o Boletim Epidemiológico publicado pela Secretaria Municipal de Saúde em 25/03/2021 às 17h, dando conta de 38 (trinta e oito) casos ativos de Covid-19 no Município de Nova Veneza, SC (situação epidemiológica local);CONSIDERANDO que os serviços de alimentação (restaurantes, bares, cafeterias, pizzarias, casas de chás, casas de sucos, lanchonetes, confeitarias e afins) têm autorização para permanecerem abertos e com atendimento ao público, com acesso e uso do ambiente interno, durante o período de enfrentamento da pandemia causada pela COVID-19, desde que cumpridas as orientações da Portaria SES nº 82, de 29 de janeiro de 2021;CONSIDERANDO que a medida prevista neste Decreto prevê maior período de restrição que a determinada pelo Decreto Estadual nº 1.218, de 19 de março de 2021, DECRETA:Art. 1º Ficam proibidos, em todos os níveis de risco, o fornecimento de bebidas alcoólicas para consumo próprio no estabelecimento, entre 22h e 11h do dia seguinte, sendo permitido nos demais horários.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 26 de março de 2021.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 26 de março de 2021.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e FinançasCÉSAR AUGUSTO PASETTOSecretário Municipal de Saúde

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.