# DECRETO SAF Nº 101, DE 24 DE NOVEMBRO DE 2021.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 29/12/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2021/11/101/decreto-saf-n-101-2021-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-suplementar-no-valor-de-r-1171268-23-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 101, DE 24 DE NOVEMBRO DE 2021."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 1.171.268,23, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.841, de 09 de outubro de 2020, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.841, de 09 de outubro de 2020), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 1.171.268,23 (um milhão, cento e setenta e um mil duzentos e sessenta e oito reais e vinte e três centavos), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.Unidade 01: Departamento de Estradas de RodagemProj./Ativ.: 1.040 Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosAplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0755 (121) - Aplicações Diretas....R$ 1.171.268,23Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do excesso de arrecadação, decorrente a emenda estadual n.º SCC 00017659/2021.  Parágrafo único. As despesas por conta do crédito de que trata o caput do artigo 1º, correspondentes ao recurso da emenda estadual citada, ficam condicionadas e limitadas ao efetivo ingresso dos valores nos cofres do Município.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 24 de novembro 2021.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 24 de novembro 2021.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.