# DECRETO GP Nº 06, DE 10 DE FEVEREIRO DE 2026.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 31/12/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2026/1/6/decreto-gp-n-6-2026-dispoe-sobre-a-paralisacao-definitiva-das-atividades-do-centro-educacional-chapeuzinho-vermelho-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 06, DE 10 DE FEVEREIRO DE 2026. "DISPÕE SOBRE A PARALISAÇÃO DEFINITIVA DAS ATIVIDADES DO CENTRO EDUCACIONAL CHAPEUZINHO VERMELHO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EDÉSIO SPILERE, Prefeito Municipal em exercício de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere a Lei Orgânica Municipal, e;CONSIDERANDO o dever do Município de assegurar a continuidade do atendimento educacional, com qualidade, segurança e adequadas condições de desenvolvimento às crianças, especialmente na Educação Infantil;CONSIDERANDO a necessidade de otimização da estrutura física e da oferta educacional da Rede Municipal de Ensino, garantindo melhores condições de infraestrutura, comodidade e amplo espaço para as crianças;CONSIDERANDO que o Centro Educacional Antônio de Césaro Cavaler, situado no mesmo bairro, apresenta melhores condições de infraestrutura e espaço, adequando-se ao atendimento pretendido;CONSIDERANDO que a extinção de unidade escolar municipal será formalizada por lei específica, nos termos da organização administrativa do Município;CONSIDERANDO a intenção de realocação do prédio atualmente utilizado, para outras instituições, por meio de ato específico, DECRETA:Art. 1º Fica determinada a paralisação definitiva das atividades educacionais do CENTRO EDUCACIONAL CHAPEUZINHO VERMELHO, Código INEP nº 42013518, localizado na José Michels, nº 43, Prédio, Bairro São Bento Baixo, Nova Veneza/SC, CEP 88867-000.  § 1º A paralisação de que trata o caput produzirá efeitos a partir de 31/12/2025, data a partir da qual não houve atendimento educacional no referido prédio.  § 2º A paralisação definitiva das atividades não implica, por si só, a extinção administrativa da unidade, a qual será formalizada por lei específica.Art. 2º Fica assegurada a continuidade do atendimento às crianças matriculadas no Centro Educacional Chapeuzinho Vermelho, mediante transferência para o CENTRO EDUCACIONAL ANTÔNIO DE CÉSARO CAVALER, situado no Bairro São Bento Baixo, no mesmo Município.  Parágrafo único. A transferência indicada no caput fundamenta-se na melhor qualidade e comodidade da infraestrutura da unidade de destino, bem como na existência de amplo espaço para as crianças, visando aprimorar as condições de atendimento e desenvolvimento na Educação Infantil.Art. 3º O prédio utilizado pelo Centro Educacional Chapeuzinho Vermelho será realocado para outras atividades, com outras instituições, mediante ato específico do Poder Executivo, observada a legislação aplicável e o interesse público.Art. 4º A Secretaria Municipal de Educação, em conjunto com os setores competentes, deverá promover:  I - inventário dos bens móveis, equipamentos e materiais;  II - guarda, transferência e organização do acervo documental e registros escolares, preservando-se sigilo e integridade;Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário.Art. 6º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 10 de fevereiro de 2026.EDÉSIO SPILEREPrefeito Municipal em exercícioPublicado e Registrado em 10 de fevereiro de 2026.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.