# DECRETO Nº 476, DE 20 DE SETEMBRO DE 2019.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 26/11/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2019/48/476/decreto-n-476-2019-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-suplementar-no-valor-de-r-160000-00-por-conta-da-anulacao-de-saldos-de-dotacoes-orcamentarias-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 476, DE 20 DE SETEMBRO DE 2019."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 160.000,00, POR CONTA DA ANULAÇÃO DE SALDOS DE DOTAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso III, da Lei Municipal nº 2.656, de 14 de novembro de 2018, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.656, de 14 de novembro de 2018), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 160.000,00 (cento e sessenta mil reais), por conta da anulação de saldos de dotações orçamentárias, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP.OBRAS E SERV.URB.Unidade 01: Departamento de Estradas e Rodagem Proj./Ativ. 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços Públicos Aplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0700 (101) - Aplicações Diretas....R$ 160.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial das seguintes dotações orçamentárias:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP.OBRAS E SERV.URB.Unidade 01: Departamento de Estradas e Rodagem Proj./Ativ. 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços Públicos Aplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0700 (106) - Aplicações Diretas....R$ 160.000,00Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 20 de setembro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 20 de setembro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.