# DECRETO Nº 272, DE 05 DE JULHO DE 2018.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 19/09/2018
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2018/28/272/decreto-n-272-2018-cria-nova-classificacao-orcamentaria-modalidade-de-aplicacao-e-fonte-de-recurso-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-suplementar-no-valor-de-r-942926-74-por-conta-de-superavit-financeiro-do-exercicio-de-2017-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 272, DE 05 DE JULHO DE 2018. "CRIA NOVA CLASSIFICAÇÃO ORÇAMENTÁRIA (MODALIDADE DE APLICAÇÃO E FONTE DE RECURSO), ABRE AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 942.926,74, POR CONTA DE SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCICIO DE 2017, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 8º, inciso IV, da Lei Municipal nº 2.593, de 27 de outubro de 2017, eCONSIDERANDO os dispositivos contidos na Lei de Diretrizes Orçamentárias - LDO do exercício de 2018 (Lei Municipal nº 2.584/17), em especial o contido no Capítulo III - Da Estrutura e Organização dos Orçamentos, artigo 5º e seguintes;CONSIDERANDO os termos dos parágrafos 1º, 2º e 3º, do Prejulgado nº 1.794, resultante da Decisão Plenária nº 1.087/2006, do Tribunal de Contas do Estado de Santa Catarina;CONSIDERANDO que a inclusão no Orçamento Anual de Modalidade de Aplicação e Fonte de Recurso na classificação orçamentária, não caracteriza alteração orçamentária do tipo abertura de crédito adicional especial, DECRETA:Art. 1º Fica incluído no Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.593, de 27 de outubro de 2017) a Classificação Orçamentária (modalidade de aplicação e fonte de recurso), com a seguinte estrutura orçamentária:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.Unidade 01: Departamento de Estradas de RodagemProj./Ativ.: 1.040 Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosModalidade: 4.4.90.00.00.00.00.00Fonte de Recurso: 0731 - Transf. de Recursos do FEP - Superávit Exercício AnteriorCódigo reduzido da despesa: 158Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.Unidade 01: Departamento de Estradas de RodagemProj./Ativ.: 1.040 Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosModalidade: 4.4.90.00.00.00.00.00Fonte de Recurso: 0758 - Transf. de Recursos de Convênios - Superávit Exercício AnteriorCódigo reduzido da despesa: 159Art. 2º Fica aberto ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.593, de 27 de outubro de 2017), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 942.926,74 (novecentos e quarenta e dois mil novecentos e vinte e seis reais e setenta e quatro centavos), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.Unidade 01: Departamento de Estradas de RodagemProj./Ativ.: 1.040 Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosModalidade: 4.4.90.00.00.00.00.00 0731 (158) Aplicações Diretas...R$ 670.462,61Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.Unidade 01: Departamento de Estradas de RodagemProj./Ativ.: 1.040 Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosModalidade: 4.4.90.00.00.00.00.00 0758 (159) Aplicações Diretas...R$ 272.464,13TOTAL:...R$ 942.926,74Art. 3º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do superávit financeiro verificado no exercício anterior, correspondente ao saldo, em 31 de dezembro de 2017, creditado na Conta Corrente nº 2.069-9, Ag. nº 2.357-7, do Banco do Brasil, vinculada à Fonte de Recursos Fundo Especial do Petróleo e na Conta Corrente nº 114.362-X, Ag. nº 2.357-7, do Banco do Brasil, vinculada à Fonte de Recursos Transferências de Convênios Estado.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 05 de julho de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 05 de julho de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.