# DECRETO GP Nº 25, DE 03 DE MAIO DE 2021.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 31/05/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2021/3/25/decreto-gp-n-25-2021-estabelece-o-plano-de-acao-para-adequacao-ao-decreto-federal-n-10540-2020-padrao-minimo-de-qualidade-do-siafic-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 25, DE 03 DE MAIO DE 2021. "ESTABELECE O PLANO DE AÇÃO PARA ADEQUAÇÃO AO DECRETO FEDERAL Nº 10.540/2020 (PADRÃO MÍNIMO DE QUALIDADE DO SIAFIC) E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas pela Lei Orgânica Municipal, e em conformidade com o Decreto Federal nº 10.540/2020, DECRETA:Art. 1º Estabelecido o plano de ação referente as adequações dispostas no Decreto nº 10.540/2020, no que se refere ao atendimento dos requisitos mínimos de qualidade do Sistema Único e Integrado de Execução Orçamentária, Administração Financeira e Controle (SIAFIC), conforme anexo único deste Decreto.Art. 2º A Comissão Especial referido no Plano de Ação constante no Anexo Único deste Decreto, terá a atribuição de definir quais serão os padrões mínimos de qualidade do Sistema Único e Integrado de Execução Orçamentária, Administração Financeira e Controle, respeitando as disposições do Decreto Federal nº 10.540/2020 e será composta por:  I - 01 (um) servidor titular do cargo de Contador do Município;  II - 01 (um) servidor municipal da área de Controladoria Interna;  III - 01 (um) servidor municipal da área de Recursos Humanos;  § 1º A comissão Especial escolherá um presidente dentre seus membros e estabelecerá os procedimentos que regerão seus trabalhos.  § 2º Os servidores designados para compor a Comissão especial referenciada no caput não poderão integrar a comissão de licitação, serem designados pregoeiros ou fiscal do contrato relativos à contratação do SIAFIC.Art. 3º A elaboração do Projeto Básico que servirá de base para a elaboração do Edital de contratação do SIAFIC deverá seguir as disposições apontadas pela Comissão Especial, além dos requisitos mínimos definidos nos termos do art. 2º deste Decreto.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 03 de maio de 2021.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalRegistrada e publicada, em 03 de maio de 2021.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretario Municipal de Administração e FinançasANEXO ÚNICOPLANO DE AÇÃOImplementação de Plano de Ação conforme dispõe o Decreto Federal nº 10.540/2020:Objeto: Dispõe diretrizes elencadas no Decreto 10.540/2020, sobre a implantação do Padrão mínimo de qualidade do Sistema Único e Integrado de Execução Orçamentária, Administração Financeira e Controle - SIAFIC, nos Poderes e Órgãos Federativos Municipais, resguardada a autonomia. AÇÃO Responsável Execução Prazo Ação 01 - Instituir uma Comissão de estudos e avaliação do Padrão Mínimo de qualidade do SIAFIC Gabinete do Prefeito Municipal - Instruir a Comissão para alinhar as ações e metas para implantação do SIAFIC no município. 31/05/2021 Ação 02 - Analisar a aderência do atual sistema de Contabilidade utilizado no Município, frente aos padrões exigidos no Decreto Nº 10.540/2020. Gabinete do Prefeito/Secretaria Municipal de Administração e Finanças/Setor de Compras/Comissão de Licitações/Procuradoria - Analisar o Decreto 10540/2020 e todos os seus critérios técnicos. - Avaliar a Situação atual do fornecimento do SIAFIC no município. - Realizar diagnóstico indicando as divergências entre o Decreto e a situação atual. 31/07/2021 Ação 03 - Elaborar questionário com os itens a serem atendidos pelo sistema utilizado no município a fim de que sejam realizadas as adequações aos padrões mínimos de qualidade, conforme Decreto nº 10.540/2020. Gabinete do Prefeito/Secretaria Municipal de Administração e Finanças/Setor de Compras/Comissão de Licitações/Procuradoria Elaboração e descrição dos itens do sistema atual do município e prognóstico para adequação aos padrões de qualidade sugeridos no Decreto. 30/09/2021 Ação 04 - Adequações do descritivo do Edital de Licitações para que as futuras contratações estejam aderentes aos padrões mínimos de qualidade, e se necessário for, requisitar a empresa de software o saneamento das exigências. Gabinete do Prefeito/Secretaria Municipal de Administração e Finanças/Setor de Compras/Comissão de Licitações/Procuradoria Incluir no processo licitatório de contratação do SIAFIC os critérios exigidos no Decreto 10.540/2020. 31/12/2021 Ação 05 - Implantação e garantia de que todos os Poderes e Órgãos do ente federativo Municipal, através do gerenciamento do Poder Executivo, estejam operando com o Sistema Único e Integrado de Execução Orçamentária, Administração Financeira e Controle - SIAFIC, com fundamento no Decreto Federal nº 10.540/2020 Gabinete do Prefeito/Secretaria Municipal de Administração e Finanças/Setor de Compras/Comissão de Licitações/Procuradoria Efetuar as devidas adequações normativas, bem como garantir a implantação em todos os poderes e Órgãos de ente federativo municipal, os padrões mínimos de qualidade do SIAFIC. 31/12/2022Nova Veneza, 03 de maio de 2021. __________________________________ROGÉRIO JOSÉ FRIGO

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.