# DECRETO Nº 330, DE 11 DE SETEMBRO DE 2018.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 31/01/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2018/33/330/decreto-n-330-2018-regulamenta-o-horario-de-funcionamento-de-cafes-restaurantes-bares-e-congeneres-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 330, DE 11 DE SETEMBRO DE 2018. "REGULAMENTA O HORÁRIO DE FUNCIONAMENTO DE CAFÉS, RESTAURANTES, BARES E CONGÊNERES, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e tendo em vista o disposto nos arts. 65, caput, e 138, caput, da Lei Municipal nº 354, de 21 de setembro de 1977 (Código de Posturas do Município de Nova Veneza), DECRETA:Art. 1º O horário de funcionamento de cafés, restaurantes, bares e congêneres, fica limitado até às 22h (vinte e duas horas).Art. 2º O horário de funcionamento de restaurantes e pubs gastronômicos poderá ser estendido até às 02h (duas horas) mediante requerimento fundamentado do interessado.  § 1º Antes de decidir sobre o requerimento de que trata o caput, a autoridade municipal encaminhará o pedido a um Comitê composto por três servidores públicos municipais, preferencialmente lotados na Secretaria de Planejamento e Urbanismo e Setor de Tributação do Município, para emissão de parecer sobre a viabilidade do pedido.  § 2º Após a emissão do parecer de que trata o § 1º, o requerimento será encaminhado ao Setor de Tributação do Município, que irá expedir o alvará com horário de funcionamento na forma estendida, mediante assinatura de Termo de Compromisso (Anexo I) pelo interessado no cumprimento dos requisitos legais e obrigatórios (requisitos mínimos), sob pena de cancelamento imediato do alvará.  § 3º Em qualquer hipótese, ainda que concedido o requerimento de que trata o caput, o estabelecimento deverá observar as normas de posturas relativas ao sossego público, em especial a proibição de ruídos ou sons excessivos após às 22h (vinte e duas horas), sob pena de imposição de multa na forma do art. 180, caput, da Lei Municipal nº 354, de 21 de setembro de 1977 (Código de Posturas do Município de Nova Veneza).Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 11 de setembro de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 11 de setembro de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e FinançasANEXO I - TERMO DE COMPROMISSOTERMO DE COMPROMISSO (ART. 2º, § 2º, DECRETO MUNICIPAL nº 330/18(NOME), (QUALIFICAÇÃO COMPLETA), declara, para os devidos fins de direito, estar ciente de que, ao ter o horário de funcionamento de seu restaurante/pub gastronômico estendido até às 02h (duas horas), nos termos do art. 2º, caput, do Decreto Municipal nº 330/18, compromete-se a atender aos seguintes itens:  1) observar as normas de posturas relativas ao sossego público, em especial a proibição de ruídos ou sons excessivos após às 22h (vinte e duas horas);  2) atender integralmente as exigências prescritas no art. 66, da Lei Municipal nº 354/77 (Código de Posturas do Município de Nova Veneza);  3) proibir algazarra ou barulho que perturbe o sossego público;  4) expor ao sol ou a poeira, artigos de fácil contaminação ou deteriorização;  5) respeitar todos os preceitos do Código de Posturas do Município de Nova Veneza.Declara ainda estar ciente de que a extensão do horário de funcionamento não gera direito adquirido, podendo assim ser revogada a qualquer tempo, seja definitiva ou temporariamente, nos casos de descumprimento da lei ou do presente Termo de Compromisso, sem prejuízo da cominação de multa.Nova Veneza, SC, (dia) de (mês) de (ano).(assinatura)

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.