# DECRETO SAF Nº 02, DE 24 DE JANEIRO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 25/01/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/1/2/decreto-saf-n-2-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-e-da-secretaria-municipal-de-agricultura-credito-suplementar-no-valor-de-r-1298213-05-por-conta-de-superavit-financeiro-do-exercicio-de-2021-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 02, DE 24 DE JANEIRO DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS E DA SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 1.298.213,05, POR CONTA DE SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO DE 2021, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso III, da Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.918 de 20 de janeiro de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.918, de 20 de janeiro de 2022), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 665.697,05 (seiscentos e sessenta e cinco milhões, seiscentos e noventa e sete reais e cinco centavos), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.Unidade 01: Departamento de Estradas e RodagemProj./Ativ. 1.040: Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosAplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0750 (163) - Aplicações Diretas .. R$ 465.697,05Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.Unidade 01: Departamento de Estradas e RodagemProj./Ativ. 1.046: Aquisição de Máquinas Equipamentos e VeículosAplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0750 (164) - Aplicações Diretas .. R$ 200.000,00Art. 2º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.918, de 20 de janeiro de 2022), em favor da Secretaria Municipal de Agricultura, crédito suplementar no valor de R$ 632.516,00 (seiscentos e trinta e dois mil e quinhentos e dezesseis reais) por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 08: SECRETARIA DE AGRICULTURAUnidade 01: Departamento de AgriculturaProj./Ativ.: 1.053 Aquisição de Máquinas, Veículos e EquipamentosAplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0750 (162) - Aplicações Diretas .. R$ 632.516,00Art. 3º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º e 2º decorrem do superávit financeiro verificado no exercício anterior.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 24 de janeiro 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 24 de janeiro de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.