# DECRETO GP Nº 12, DE 19 DE MARÇO DE 2021.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 27/10/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2021/2/12/decreto-gp-n-12-2021-nomeia-os-membros-do-conselho-municipal-de-saude-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 12, DE 19 DE MARÇO DE 2021. "NOMEIA OS MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 1.030, de 10 de setembro de 1991, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados os membros abaixo para comporem o Conselho Municipal de Saúde de Nova Veneza para o biênio 2021/2022, sem ônus para o Município, que terão composição paritária de conformidade com a Lei, fixada na forma que segue:  I - REPRESENTANTES DOS USUÁRIOS:  a) COOFANOVE - COOPERATIVA DE PRODUÇÃO AGROINDUSTRIAL FAMILIAR DE NOVA VENEZA:Titular: João Xisto Gava;Suplente: Altair Andrea Valdate.  b) PASTORAL DA SAÚDE:Titular: Lenita Nuernberg Romagna;Suplente: Terezinha Brunelli Padilha.  c) STRNV - SINDICATO DOS TRABALHADORES RURAIS AGRICULTORES E AGRICULTORAS FAMILIARES DE NOVA VENEZA:Titular: Evandro Boaroli;Suplente: Vivian Ghislandi Gava Bratti.  d) ADISI - ASSOCIAÇÃO DE DRENAGEM E IRRIGAÇÃO SANTO IZIDORO:Titular: Evaristo Duminelli;Suplente: Eder Davi Bortolotto.  e) ASSOCIAÇÃO CORAL PEREGRINOS DA MONTANHA:Titular: Édio Milanezi;Suplente: Vânio Spillere.  f) EPAGRI - EMPRESA DE PESQUISA AGROPECUÁRIA E EXTENSÃO RURAL DE SANTA CATARINA - ESCRITÓRIO LOCAL DE NOVA VENEZA:Titular: Daniel Mendonça;Suplente: Donato Lucietti.  II - REPRESENTANTES DO GOVERNO, PRESTADORES DE SERVIÇOS PRIVADOS E CONVENIADOS AO SUS - SISTEMA ÚNICO DE SAÚDE E ENTIDADES FILANTRÓPICAS SEM FINS LUCRATIVOS:  a) SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE:Titular: César Augusto Pasetto;Suplente: Cledinei Policarpi.  b) INSTITUTO MARIA SCHMITT DE DESENVOLVIMENTO DE ENSINO, ASSISTÊNCIA SOCIAL E SAÚDE DO CIDADÃO (IMAS) - HOSPITAL SÃO MARCOS:Titular: Philipi Ponciano dos Santos;Suplente: Melânia Pasetto Destro.  c) LABORATÓRIO DE ANÁLISES CLÍNICAS M.B.B.B. BERTI LTDA.:Titular: Hieron Colossi de Borba;Suplente: Miguel Luiz Gava de Borba.  III - REPRESENTANTES DOS TRABALHADORES PÚBLICOS:  a) PROFISSIONAIS DE SAÚDE:Titular: Fátima Maria Pessetti Paseto;Suplente: Jailson Custódio Bristot.  b) EQUIPE DE SAÚDE DA FAMÍLIA:Titular: Vitória Pasini Bratti (ESF);Suplente: Lilian Mondardo Sachet (ACS).  c) SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO:Titular: Ivone Zocche;Suplente: José Luis Topanotti Ghisleri.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto Municipal nº 399, de 29 de julho de 2019.Nova Veneza/SC, 19 de março de 2021.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 19 de março de 2021.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.