# DECRETO GP Nº 28, DE 25 DE MAIO DE 2021.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 27/10/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2021/3/28/decreto-gp-n-28-2021-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-de-politica-cultural-cmpc-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 28, DE 25 DE MAIO DE 2021. "NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DE POLÍTICA CULTURAL - CMPC DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, em conformidade com o art. 39 e seguintes da Lei Municipal nº 2.592, de 23 de outubro de 2017, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados para o Conselho Municipal de Política Cultural - CMPC de Nova Veneza, os seguintes membros:  I - Representantes do Poder Público:  a) Secretaria de Cultura, Esporte e Turismo:TITULAR: Carolina W. Ghislandi Hoepers;SUPLENTE: Izabelle Amboni Destro.  b) Fundação Municipal de Meio Ambiente (FUNDAVE):TITULAR: Juliano Mondardo Dal Molin;SUPLENTE: João Paulo Gava Just.  c) Secretaria de Assistência Social:TITULAR: Silvana Ghellere Cavalheiro;SUPLENTE: Janaina Bordignon.  d) Secretaria de Educação:TITULAR: Jussara Laíde Sávio;SUPLENTE: Soraia Aparecida dos Santos Bortolotto.  e) Secretaria de Planejamento:TITULAR: Carlos Luciano Savi;SUPLENTE: Loise Lavezzo Ghisleri.  f) Secretaria de Agricultura:TITULAR: Edgar Preis.  g) Secretaria de Desenvolvimento Econômico:TITULAR: Ricardo Locks.  h) Setor Jurídico:TITULAR: Bruno Colombo Boaroli;SUPLENTE: Maria Eduarda Amboni Duminelli.  II - Representantes da sociedade civil:  a) Setor de artesanato:TITULAR: Maria Luiza S. Burigo Billieri;SUPLENTE: Josieli Damiani Gava Alexandre.  b) Setor de artes visuais:TITULAR: José Luís Ronconi;SUPLENTE: Márcia Regina Gava.  c) Setor de artes cênicas:TITULAR: Marcelo Ciepielewski;SUPLENTE: Ricardo Mazzorana Albuquerque.  d) Setor de dança:TITULAR: Pauline Teixeira Aléssio;SUPLENTE: Caroline Tromm.  e) Setor de música:TITULAR: Thiago Ronconi;SUPLENTE: Andreia Lavezzo Lourenço.  f) Setor de cultura popular:TITULAR: Romencito Alessio;SUPLENTE: Ênio Milanese.  g) Setor de patrimônio cultural material, imaterial e natural:TITULAR: Leonardo Hermes Lemos;SUPLENTE: Gabriel Spilere Romagna.  h) Setor de literatura e biblioteca:TITULAR: Marcos Spilere Filho;SUPLENTE: Benício Marcos Spillere.Art. 2º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogando-se as disposições em contrário, em especial o Decreto nº 257 de 25 de junho de 2018.Nova Veneza, SC, 25 de maio de 2021.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 25 de maio de 2021.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.