# DECRETO Nº 619, DE 18 DE NOVEMBRO DE 2013.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 19/06/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2013/62/619/decreto-n-619-2013-suplementa-o-orcamento-do-fundo-municipal-de-saude-do-exercicio-de-2013-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 619, DE 18 DE NOVEMBRO DE 2013. "SUPLEMENTA O ORÇAMENTO DO FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DO EXERCÍCIO DE 2013, E DA OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais e em conformidade com a Lei Municipal nº 2.301, de 18 de novembro de 2013, DECRETA:Art. 1º Fica suplementada a dotação orçamentária na atividade abaixo discriminada, por se apresentarem insuficientes para o empenhamento de despesas, limitado ao valor total de até R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais), por conta da transposição de dotações, como segue:Entidade: FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDEÓrgão 13: Secretaria de SaúdeAtividade 1.024: Const. Ampli. Unid. Aquis. Veículos e EquipamentosModalidade de Aplicação: 4.4.90.00.00.0094 (2) - Aplicações Diretas........................R$ 50.000,00VALOR TOTAL................................................................................R$ 50.000,00Art. 2º Os recursos destinados às suplementações do artigo anterior, correrão por conta da anulação das dotações orçamentárias abaixo discriminadas:Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZAÓrgão 10: Secretaria de Transportes, Obras e Serv. UrbanosAtividade 1.040 Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosModalidade de Aplicação 4.4.90.00.00.0083 (96) - Aplicações Diretas........................R$ 30.000,00Entidade: FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDEÓrgão 13: Secretaria de SaúdeAtividade 1.024: Const. Ampli. Unid. Aquis. Veículos e EquipamentosModalidade de Aplicação: 4.4.90.00.00.0094 (3) - Aplicações Diretas........................R$ 20.000,00VALOR TOTAL................................................................................R$ 50.000,00Art. 3º Ficam ajustados os anexos do Plano Plurianual 2010/2013 - Lei Municipal nº 1.967/2009 e os anexos da Lei de Diretrizes Orçamentárias/2013 - Lei Municipal nº 2.171/2012, que se fizeram necessários em função da transposição de dotações constantes do presente decreto.Art. 4º Revogando-se as disposições em contrário este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, 18 de novembro de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 18 de novembro de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças----------------------------DECRETO Nº 619 DE 18 DE NOVEMBRO DE 2013.DEMITE A PEDIDO A SERVIDORA IVANIR GORETE BORTOLUZZI ZANELATTO CONTRATADA EM CONTRATO TEMPORÁRIO PARA ATUAR NA CATEGORIA AUXILIAR DE ENSINO DE EDUCAÇÃO INFANTIL.EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais e de conformidade com o inciso IX, artigo 53, da Lei Orgânica Municipal, Lei nº 1.416 de 29 de Dezembro de 1999 e Lei nº 1.700 de 11 de novembro de 2004 e 1.830 de 26 de junho de 2007, DECRETA:Art. 1º Fica demitida a pedido a servidora IVANIR GORETE BORTOLUZZI ZANELATTO contratada em caráter temporário para atuar na categoria funcional de Auxiliar de Ensino de Educação Infantil 20 (vinte) horas semanais, conforme Decreto nº 200 de 04 de fevereiro de 2013, a partir de 19 de novembro de 2013.Art. 2º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza - SC, 18 de novembro de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalCARMEN LAIR MALGARISESecretária Municipal de EducaçãoRegistrada e publicada, em 18 de novembro de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.