# DECRETO SAF Nº 12, DE 05 DE MAIO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 24/10/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2023/2/12/decreto-saf-n-12-2023-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-do-fundo-municipal-de-assistencia-social-de-nova-veneza-credito-suplementar-no-valor-de-r-144000-00-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 12, DE 05 DE MAIO DE 2023."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DO FUNDO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DE NOVA VENEZA, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 144.000,00, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022), em favor do Fundo Municipal de Assistência Social Nova Veneza, crédito suplementar no valor de R$ 144.000,00 (cento e quarenta e quatro mil reais), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada: Entidade: FUNDO MUNICIPAL ASSIST. SOCIAL NOVA VENEZA 14.001 - SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL Proj./Ativ. 2.034: Manutenção dos programas de atenção social básica Aplicação: (4) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.665.0000.0052 - Outras Transf. de Rec. do FNAS....R$ 30.000,00 Entidade: FUNDO MUNICIPAL ASSIST. SOCIAL NOVA VENEZA 14.001 - SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL Proj./Ativ. 2.035: Manutenção do CRAS e outros serviços referenciados Aplicação: (7) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.665.0000.0052 - Outras Transf. de Rec. do FNAS....R$ 114.000,00 Parágrafo único. As despesas por conta do provável excesso de arrecadação de que trata este artigo fica condicionada e limitada ao efetivo ingresso dos recursos nas contas bancárias correspondentes.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 05 de maio de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 05 de maio de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.