# DECRETO Nº 102, DE 18 DE FEVEREIRO DE 2020.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2020/11/102/decreto-n-102-2020-cria-nova-classificacao-orcamentaria-modalidade-de-aplicacao-e-fonte-de-recurso-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-credito-suplementar-no-valor-de-r-30003-40-por-conta-de-superavit-financeiro-do-exercicio-de-2019-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 102, DE 18 DE FEVEREIRO DE 2020. "CRIA NOVA CLASSIFICAÇÃO ORÇAMENTÁRIA (MODALIDADE DE APLICAÇÃO E FONTE DE RECURSO), ABRE AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 30.003,40, POR CONTA DE SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCICIO DE 2019, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o artigo 9º, inciso III, da Lei Municipal nº 2.730 de 28 de outubro de 2019, e;CONSIDERANDO os dispositivos contidos na LDO - Lei de Diretrizes Orçamentárias do exercício de 2020 - Lei Municipal Nº 2712/2019, em especial o contido no Parágrafo único do artigo 27;CONSIDERANDO os termos dos parágrafos 1, 2 e 3, do Prejulgado Nº 1794, resultante da Decisão Plenária Nº 1087/2006, do Tribunal de Contas do Estado de Santa Catarina;CONSIDERANDO que a inclusão no Orçamento Anual de Modalidade de Aplicação e Fonte de Recurso na classificação orçamentária, não caracteriza alteração orçamentária do tipo abertura de crédito adicional especial, DECRETA:Art. 1º Fica incluído no Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.730 de 28 de outubro de 2019) a Classificação Orçamentária (modalidade de aplicação e fonte de recurso), com a seguinte estrutura orçamentária:Órgão 09 Secretaria de Cultura, Esportes e TurismoProj./Ativ. 1.064: Obras e Acervo para a Cultura e o TurismoModalidade: 4.4.90.00.00. - Aplicações DiretasFonte de Recurso: 0758 - Transf. de Convênios Estado-Superávit Exercício AnteriorCódigo reduzido da despesa: 151Art. 2º Fica aberto ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.730 de 28 de outubro de 2019), em favor da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, crédito suplementar no valor de R$ 30.003,40 (trinta mil e três reais e quarenta centavos), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 09 Secretaria de Cultura, Esportes e TurismoModalidade: 4.4.90.00.00.0758 (151) - Aplicações Diretas....R$ 30.003,40  Parágrafo único. As despesas por conta dos recursos de que trata o artigo 2º, correrão por conta do superávit financeiro verificado no exercício anterior, correspondentes ao saldo em 31 de dezembro de 2019, creditadas na conta corrente nº 25.328-6, Ag. 2.357-7 do Banco do Brasil, vinculada aos recursos do Prêmio Catarinense de Cinema.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 18 de fevereiro de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 18 de fevereiro de 2020.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.