# DECRETO GP Nº 20, DE 01 DE ABRIL DE 2021.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 27/10/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2021/2/20/decreto-gp-n-20-2021-regulamenta-no-ambito-do-poder-executivo-municipal-o-art-13-da-lei-federal-n-8429-de-2-de-junho-de-1992-que-dispoe-sobre-a-apresentacao-de-declaracao-dos-bens-e-valores-que-compoem-o-patrimonio-privado-dos-agentes-publicos-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 20, DE 01 DE ABRIL DE 2021."REGULAMENTA, NO ÂMBITO DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL, O ART. 13 DA LEI FEDERAL Nº 8.429, DE 2 DE JUNHO DE 1992, QUE DISPÕE SOBRE A APRESENTAÇÃO DE DECLARAÇÃO DOS BENS E VALORES QUE COMPÕEM O PATRIMÔNIO PRIVADO DOS AGENTES PÚBLICOS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º A declaração dos bens e valores que integram o patrimônio privado de agente público, no âmbito do Poder Executivo Municipal, bem como sua atualização, conforme previsto na Lei Federal nº 8.429, de 2 de junho de 1992, observarão as normas deste Decreto.Art. 2º A posse e o exercício de agente público em cargo, emprego ou função da administração pública direta ou indireta ficam condicionados à apresentação, pelo interessado, de declaração dos bens e valores que integram o seu patrimônio, bem como os do cônjuge, companheiro, filhos ou outras pessoas que vivam sob a sua dependência econômica, excluídos apenas os objetos e utensílios de uso doméstico.  Parágrafo único. A declaração de que trata este artigo compreenderá imóveis, móveis, semoventes, dinheiro, títulos, ações e qualquer outra espécie de bens e valores patrimoniais localizados no País ou no exterior.Art. 3º Os agentes públicos de que trata este Decreto atualizarão, em formulário próprio, anualmente e no momento em que deixarem o cargo, emprego ou função, a declaração dos bens e valores, com a indicação da respectiva variação patrimonial ocorrida.  Parágrafo único. A atualização anual de que trata o caput será realizada no prazo de até trinta dias após a data limite fixada pela Receita Federal do Brasil para a apresentação da Declaração de Ajuste Anual do Imposto de Renda Pessoa Física.Art. 4º O Departamento Pessoal da Prefeitura Municipal manterá arquivo das declarações e autorizações previstas neste Decreto até cinco anos após a data em que o agente público deixar o cargo, emprego ou função.Art. 5º O responsável pelo Departamento Pessoal da Prefeitura Municipal será responsável pelo sigilo das informações contidas nas declarações de bens e valores, nos termos do art. 5º, parágrafo único, da Lei Federal nº 8.730/93 e da Lei Federal nº 13.709/18 (LGPD).Art. 6º A critério do declarante, a declaração de bens e valores de que trata este Decreto poderá ser entregue nas seguintes formas:  I - cópia da declaração anual de bens apresentada à Delegacia da Receita Federal na conformidade da legislação do Imposto sobre a Renda e proventos de qualquer natureza, com as necessárias atualizações;  II - ou, preenchida em conformidade com o formulário integrante do Anexo Único deste Decreto.Art. 7º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 8º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 01 de abril de 2021.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 01 de abril de 2021.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e FinançasDECLARAÇÃO DE BENS E VALORESLei Federal nº 8.429, de 02 de junho de 1992.Decreto Municipal GP Nº 020, de 01 de abril de 2021. () Declaração de Ingresso Preencher todos os itens, () Declaração de Desligamento Preencher todos os itens, () Declaração de atualização anual Preencher todos os itens, com informações relativas aos rendimentos auferidos no exercício anterior e ao patrimônio do último dia do exercício anterior 1. IDENTIFICAÇÃO CPF: Título eleitoral: Data de nascimento: Nome: Matrícula: Endereço: Complemento: Bairro: CEP: Município: UF: Telefone: 2. DEPENDENTES CPF Relação de Dependência Data de nascimento 3. RENDIMENTOS RECEBIDOS DE PESSOAS JURÍDICAS PELO TITULAR Nome da Fonte Pagadora CNPJ Rendimentos (R$) TOTAL (R$) Informar o CNPJ da principal Fonte Pagadora: 4. RENDIMENTOS RECEBIDOS DE PESSOAS JURÍDICAS PELOS DEPENDENTES Nome da Fonte Pagadora CNPJ CPF do Dependente Rendimentos (R$) TOTAL (R$) 5. RENDIMENTOS RECEBIDOS DE PESSOAS FÍSICAS E DO EXTERIOR PELO TITULAR Mês de Recebimento Rendimentos (R$) Pessoa Física Exterior Total de Rendimentos (R$) Janeiro Fevereiro Março Abril Maio Junho Julho Agosto Setembro Outubro Novembro Dezembro TOTAL (R$) 6. RENDIMENTOS RECEBIDOS DE PESSOAS FÍSICAS E DO EXTERIOR PELOS DEPENDENTES CPF do Dependente Rendimentos (R$) Pessoa Física Exterior Total de Rendimentos (R$) TOTAL (R$) 7. OUTROS RENDIMENTOS DO TITULAR Discriminação Rendimentos (R$) Bolsa de estudo e pesquisa, desde que não represente vantagem ao doador e não caracterize contraprestação de serviço Capital de apólices de seguro ou pecúlio pago por morte do segurado restituído em qualquer caso e pecúlio recebido de entidades de previdência privada em decorrência de morte ou invalidez permanente Indenizações por rescisão de contrato de trabalho, inclusive a título de PDV, por acidente de trabalho e FGTS Lucro de alienação de bens e direitos de pequeno valor e/ou do único imóvel, redução do ganho de capital Lucros e dividendos recebidos Parcela isenta de proventos de aposentadoria, reserva remunerada, reforma e pensão de declarante com 65 anos ou mais Pensão, proventos de aposentadoria ou reforma por moléstia grave e aposentadoria ou reforma por acidente em serviço Rendimentos de cadernetas de poupança e letras hipotecárias Rendimentos de sócio ou titular de microempresa ou empresa de pequeno porte, optante pelo Simples, exceto pró-labore, aluguéis e serviços prestados Transferências patrimoniais (doações, heranças, meações e dissolução da sociedade conjugal ou unidade familiar) Décimo terceiro salário Rendimentos e aplicações financeiras (especificar cada uma) Outros rendimentos do titular (especifique) TOTAL (R$) 8. DECLARAÇÃO DE BENS E DIREITOS Discriminação do Bem/Direito, informar: Data, Valor de Aquisição e de Alienação (informar destinatário com CPF), quando for o caso. Tipo: Imóvel (terreno, apartamento, casa, loja, outros), Veículo, Embarcação, Semovente, Dinheiro, Títulos, Ações e qualquer outra espécie de bens e valores patrimoniais localizados no País ou no exterior. Descrição do Bem/Direito Tipo Situação em 31 de dezembro (R$) (ano atual menos 3) (ano atual menos2) (ano atual menos 1) TOTAL (R$) 9. DÍVIDA E ÔNUS REAIS Discriminar Dívidas e Ônus reais (nome do beneficiário ou credor) Situação em 31de dezembro (R$) (ano atual menos2) (ano atual menos 1) TOTAL (R$) 10. INFORMAÇÕES DO CÔNJUGE E DEMAIS DEPENDENTES CPF do Dependente Rendimentos (R$) TOTAL (R$) 11. BENS DO CÔNJUGE E DEMAIS DEPENDENTES Os bens do cônjuge e demais dependentes estão informados acima? () Sim () Não (Caso negativo, discriminar abaixo.) Discriminação do Bem/Direito, informar: Data, Valor de Aquisição e de Alienação (informar destinatário com CPF), quando for o caso. Tipo: Imóvel (terreno, apartamento, casa, loja, outros), Veículo, Embarcação, Semovente, Dinheiro, Títulos, Ações e qualquer outra espécie de bens e valores patrimoniais localizados no País ou no exterior. CPF do Dependente Descrição do Bem/Direito Tipo Situação em 31de dezembro (R$) (ano atual menos2) (ano atual menos 1) TOTAL (R$) 12. DÍVIDA E ÔNUS REAIS DO CÔNJUGE E DEMAIS DEPENDENTES As Dívidas e ônus reais do cônjuge e demais dependentes estão () Sim () Não informados acima? (Caso negativo, discriminar abaixo.) Discriminação do Bem/Direito, informar: Data, Valor de Aquisição e de Alienação (informar destinatário com CPF), quando for o caso. Tipo: Imóvel (terreno, apartamento, casa, loja, outros), Veículo, Embarcação, Semovente, Dinheiro, Títulos, Ações e qualquer outra espécie de bens e valores patrimoniais localizados no País ou no exterior. CPF do Dependente Discriminar Dívidas e Ônus reais (nome do beneficiário ou credor) Situação em 31de dezembro (R$) (ano atual menos2) (ano atual menos 1) TOTAL (R$) DECLARO que as informações contidas neste formulário são a expressão da verdade. Estou ciente de que a prestação de informações falsas poderá ensejar a responsabilização administrativa, penal e civil. __________________/_______/_______/________ _________________________________ Local e Data Assinatura-------------------------------------------DECRETO DP Nº 020, DE 22 DE JANEIRO DE 2021.Nomeia a servidora RAYANA MARTINS para atuar no cargo de provimento em comissão de Assistente de Apoio Técnico II - CC6.ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais e de conformidade com o inciso IX, artigo 53, da Lei Orgânica Municipal, Lei 1.986 de 21 de dezembro de 2009 e Lei Complementar 001 de 03 de abril de 2012, DECRETA:Art. 1º Fica nomeada a servidora RAYANA MARTINS, brasileira, maior, para atuar no cargo de provimento em comissão de Assistente de Apoio Técnico II - CC6, 40 (quarenta) horas semanais, com remuneração fixada em Lei, na Secretaria Municipal de Administração e Finanças.Art. 2º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 22 de janeiro de 2021.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalRegistrada e publicada, em 22 de janeiro de 2021.OSNIR ANGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                                        Download Anexo:

                                                    Decreto GP Nº 20/2021 - Nova Veneza-SC    

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.