# DECRETO GP Nº 69, DE 10 DE SETEMBRO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 16/09/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2025/7/69/decreto-gp-n-69-2025-dispoe-sobre-a-criacao-do-comite-de-microplanejamento-para-acompanhar-as-acoes-das-atividades-de-vacinacao-de-alta-qualidade-avaq-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 69, DE 10 DE SETEMBRO DE 2025. "DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DO COMITÊ DE MICROPLANEJAMENTO PARA ACOMPANHAR AS AÇÕES DAS ATIVIDADES DE VACINAÇÃO DE ALTA QUALIDADE (AVAQ), E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º Fica instituído o Comitê Municipal de Microplanejamento das Atividades de Vacinação de Alta Qualidade (AVAQ), com a finalidade de cooperar com as políticas públicas para sistematização, planejamento e execução das ações de vacinação.Art. 2º O Comitê será composto pelos seguintes membros:  I - Viviane Bortolotto (Titular) e Glaucia Gonçalves Frassetto Vitali (Suplente) - Representantes da Secretaria Municipal de Educação;  II - Ricardo Mazzorana (Titular) e Nelson Adriano Ghislandi (Suplente) - Representantes da Secretaria Municipal de Cultura e Esporte;  III - Paulo Cesar Barbosa Melo (Titular) e Mariléia Gava (Suplente) - Representantes da Secretaria Municipal de Obras e Turismo, respectivamente;  IV - Marinês Aparecida Gonçalves Padilha Nazário (Titular) e Paula Pokamaja Teixeira (Suplente) - Representantes da Atenção Primária;  V - Elisabete Tereza Bortolotto (Titular) e Lucimara Terezinha Romagna (Suplente) - Representantes da Secretaria Municipal de Assistência Social;  VI - Maristela Aparecida Cardoso Destro (Titular) e Bruna Bordignon Policarpe (Suplente) - Representantes do Conselho Tutelar;Art. 3º Compete ao Comitê Municipal de Microplanejamento das Atividades de Vacinação de Alta Qualidade (AVAQ):  I - Elaboração de documentações específicos;  II - Formação de equipes e identificação das necessidades da população relacionadas a vacinação;  III - Acompanhamento de recursos financeiros de acordo com as necessidades do período;  IV - Em âmbito educacional determinar o melhor período para desenvolvimento de ações;  V - Incorporação das atividades na pauta educacional;  VI - Mobilização social, elaboração e criação de material impresso e de mídia para divulgação nos meios de comunicação local e redes sociais.Art. 4º As reuniões do Comitê Municipal de Microplanejamento das Atividades de Vacinação de Alta Qualidade (AVAQ) acontecerão trimestralmente e extraordinariamente quando convocado pela Coordenação. Deverá ser divulgado previamente o local e horário definido das reuniões.Art. 5º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 10 de setembro de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 10 de setembro de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.