# DECRETO GP Nº 63, DE 29 DE OUTUBRO DE 2021.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 29/12/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2021/7/63/decreto-gp-n-63-2021-regulamenta-o-capitulo-v-do-titulo-v-da-lei-municipal-n-1331-de-01-de-dezembro-de-1997-que-dispoe-sobre-o-processo-administrativo-sanitario-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 63, DE 29 DE OUTUBRO DE 2021. "REGULAMENTA O CAPÍTULO V, DO TÍTULO V, DA LEI MUNICIPAL Nº 1.331, DE 01 DE DEZEMBRO DE 1997, QUE DISPÕE SOBRE O PROCESSO ADMINISTRATIVO SANITÁRIO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º Este Decreto regulamenta o processo administrativo para apuração das infrações sanitárias, na forma da Lei Municipal nº 1.331, de 01 de dezembro de 1997, que dispõe sobre normas de saúde em vigilância sanitária, estabelece penalidades e dá outras providências.Art. 2º O processo administrativo para apuração das infrações sanitárias inicia-se com a lavratura de auto de infração, observando-se o rito e os prazos estabelecidos neste Decreto e na Lei Municipal nº 1.331, de 01 de dezembro de 1997.Art. 3º O auto de infração será lavrado na sede da repartição competente ou no local em que for verificada a infração pela autoridade de saúde que a houver constatado, e conterá:  I - nome do infrator, seu domicílio e residência bem como os demais elementos necessários à sua qualificação e identificação civil ou caracterização da entidade autuada;  II - o ato ou fato constitutivo da infração e o local, a hora e data respectivos;  III - a disposição legal ou regulamentar transgredida;  IV - indicação do dispositivo legal ou regulamentar que comina penalidade a que fica sujeito o infrator;  V - prazo para interposição do recurso, quando cabível;  VI - nome e cargo legível da autoridade autuante e sua assinatura;  VII - a assinatura do autuado, ou na sua ausência, de seu representante legal ou preposto, e em caso de recusa, a consignação dessa circunstância pela autoridade autuante e a assinatura de duas testemunhas, quando possível.  Parágrafo único. Os servidores são responsáveis pelas declarações que fizerem nos autos de infração, sendo passíveis de punição, por falta grave, em casos de falsidade ou omissão dolosa.Art. 4º O infrator será notificado para ciência do auto de infração:  I - pessoamente;  II - pelo correio ou via postal;  III - por edital, se estiver em lugar incerto ou não sabido.  § 1º Se o infrator for notificado pessoalmente e se recusar a exarar a ciência, procede-se-á na forma prevista no inciso VII do artigo 3º  § 2º O Edital referido no inciso III deste artigo será publicado uma única vez, no Diário Oficial dos Municípios de Santa Catarina, considerando-se efetivada a notificação cinco dias após a publicação.  § 3º Quando, apesar da lavratura do auto de infração subsistir, ainda, para o infrator, obrigação a cumprir, será expedido edital fixando prazo de trinta dias para o seu cumprimento, observando o disposto no parágrafo anterior.  § 4º O prazo para o cumprimento da obrigação subsistente poderá ser reduzido ou aumentado, em casos excepcionais, por motivo de interesse público, mediante despacho fundamentado.  § 5º A desobediência à determinação contida no Edital a que se alude no § 3º deste artigo, além de sua execução forçada acarretará a imposição de multa diária, arbitrada de acordo com os valores correspondentes à classificação da infração, até o exato cumprimento da obrigação, sem prejuízo de outras penalidades previstas na legislação vigente.Art. 5º As multas impostas em auto de infração poderão sofrer redução de vinte por cento, caso o infrator efetue o pagamento no prazo de vinte dias contados da data em que for notificado, implicando em desistência tácita de defesa ou recurso.Art. 6º O infrator poderá oferecer defesa ou impugnação ao auto de infração no prazo de 15 (quinze) dias, contados da sua notificação, endereçada ao Secretário Municipal de Saúde.  § 1º Antes do julgamento da defesa ou da impugnação a que se refere este artigo, deverá o Secretário Municipal de Saúde ouvir o servidor autuante, que terá prazo de dez dias para se pronunciar a respeito.  § 2º Apresentada ou não a defesa ou impugnação, o auto de infração será julgado pelo Secretário Municipal de Saúde.Art. 7º A apuração do ilícito, em se tratando de produto ou substância referidos no inciso IV do artigo 39, da Lei Municipal nº 1.331, de 01 de dezembro de 1997, far-se-á mediante a apreensão de amostras para a realização de análise fiscal e de interdição se for o caso.Art. 8º Nas transgressões que independem de análise ou perícias, inclusive por desacato à autoridade de saúde, o processo obedecerá rito especial e será considerado concluso caso o infrator não apresente recurso no prazo de quinze dias.Art. 9º Das decisões condenatórias, poderá o infrator apresentar recurso de reconsideração ao Secretário Municipal de Saúde, dentro de igual prazo ao fixado para a defesa, inclusive quando se tratar de multa.  § 1º Mantida a decisão condenatória, caberá recurso para o Prefeito Municipal, no prazo de vinte dias de sua ciência ou publicação.  § 2º Não caberá recurso na hipótese de condenação definitiva do produto em razão de laudo laboratorial confirmado em perícia de contraprova, ou nos casos de fraude, falsificação ou adulteração.  § 3º Os recursos interpostos das decisões não definitivas somente terão efeito suspensivo relativamente ao pagamento da penalidade pecuniária, não impedindo a imediata exigibilidade do cumprimento da obrigação subsistente na forma do disposto nos §§ 3º, 4º e 5º, do art. 42, da Lei Municipal nº 1.331, de 01 de dezembro de 1997.Art. 10. Ultimada a instrução do processo, uma vez esgotados os prazos para recurso em apresentação de defesa ou apreciados os recursos, a autoridade de saúde, proferida a decisão final, dando o processo por concluso após a publicação desta última.  Parágrafo único. A inutilização dos produtos e o cancelamento do registro, da autorização para o funcionamento da empresa e da licença dos estabelecimentos, somente ocorrerão após a publicação de decisão irrecorrível.Art. 11. As infrações às disposições legais e regulamentares de ordem sanitária prescrevem em cinco anos.  § 1º A prescrição interrompe-se pela notificação, ou outro ato da autoridade competente, que objetive a sua apuração e consequente imposição de pena.  § 2º Não corre o prazo prescricional quando houver processo administrativo pendente de decisão.Art. 12. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 29 de outubro de 2021.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito Municipal.Publicado e registrado em 29 de outubro de 2021.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e FinançasCÉSAR AUGUSTO PASETTOSecretário Municipal de Saúde

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.