# DECRETO Nº 316, DE 07 DE MAIO DE 2019.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 27/10/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2019/32/316/decreto-n-316-2019-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-de-acompanhamento-e-controle-social-do-fundo-de-manutencao-e-desenvolvimento-da-educacao-basica-e-de-valorizacao-dos-profissionais-da-educacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 04/03/2020

                        DECRETO Nº 316, DE 07 DE MAIO DE 2019.(Revogado pelo Decreto nº 122/2020)NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DE ACOMPANHAMENTO E CONTROLE SOCIAL DO FUNDO DE MANUTENÇÃO E DESENVOLVIMENTO DA EDUCAÇÃO BÁSICA E DE VALORIZAÇÃO DOS PROFISSIONAIS DA EDUCAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas pela Lei Orgânica Municipal, e em conformidade com a Lei Federal nº 11.494, de 20 de junho de 2007, Lei Municipal nº 1.813, de 09 de março de 2007 e Lei Municipal nº 1.933, de 12 de dezembro de 2008, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados os membros para comporem o Conselho Municipal de Acompanhamento e Controle Social do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento do Ensino Fundamental e Valorização do Magistério, para o mandato de 02 (dois) anos, conforme abaixo discriminados:  I - Um representante do Conselho Municipal de Educação:TITULAR - Teresinha Spilere Marangoni;SUPLENTE - Maristela Regina Vitali Cúnico.  II - Um representante do Conselho Tutelar:TITULAR - Magna Candido Bett;SUPLENTE - Celita Salvaro Biava.  III - Um representante dos diretores das Escolas Básicas Públicas:TITULAR - Jussara Laíde Sávio;SUPLENTE - Lisiane Mondardo dos Santos.  IV - Um representante dos estudantes da Educação Básica:TITULAR - José Henrique Duminelli Cardoso;SUPLENTE - Alexandre Rodrigues Godoy Leal.  V - Um representante dos estudantes da Educação Básica Pública, indicado pela Entidade de Estudantes Secundaristas:TITULAR - Eduarda de Bona de Boit;SUPLENTE - Kailani Ribeiro Dorvalino.  VI - Dois representantes dos pais de Alunos da Educação Básica Pública:TITULAR - Tanise Daminelli Ghisleri;SUPLENTE - Rosilaine Furlaneto Bozello Moro;TITULAR - Morgana Baldessar Zanardo;SUPLENTE - Jussara Camargo Ribeiro.  VII - Um representante do Poder Executivo Municipal:TITULAR - Josiane Bunn Onofre Macedo;SUPLENTE - Mirian Gava Rufino.  VIII - Um representante do Poder Executivo Municipal, Secretaria Municipal de Educação ou Órgão Educacional Equivalente:TITULAR - Ricardo Mazzorana Albuquerque dos Santos;SUPLENTE - Alicia Semira Pasquali.  IX - Um representante dos professores da Educação Básica Pública:TITULAR - Jucemara da Luz Viola;SUPLENTE - Erica Mondardo Morelli.  X - Um representante dos servidores técnico administrativos das Escolas Básicas Públicas:TITULAR - Elice Panato;SUPLENTE - Milena Spilere Minatto.Art. 2º Estas nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto Municipal nº 313, de 06 de maio de 2019.Nova Veneza, SC, 07 de maio de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalRegistrada e publicada, em 07 de maio de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretario Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.