# DECRETO SAF Nº 48, DE 13 DE SETEMBRO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 23/09/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/5/48/decreto-saf-n-48-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-assistencia-social-credito-suplementar-no-valor-de-r-50000-00-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 48, DE 13 DE SETEMBRO DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 50.000,00, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.968 de 12 de setembro de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.968 de 12 de setembro de 2022), em favor da Secretaria Municipal de Assistência Social, crédito suplementar no valor de R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada: Órgão 14: SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL Unidade 01: Secretaria de Assistência Social Proj./Ativ.: 1.038 Construção Multi Uso, Equip. e Infraestrutura Social Aplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0707 (5) - Aplicações Diretas....R$ 50.000,00 Parágrafo único. Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do excesso de arrecadação, decorrente da Emenda nº 202281000306.Art. 2º As despesas por conta do crédito de que trata o caput do artigo 1º, correspondentes aos recursos de processos, emendas impositivas estaduais e afins, ficam condicionadas e limitadas ao efetivo ingresso dos valores nos cofres do Município.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 13 de setembro de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 13 de setembro de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.