# DECRETO Nº 189, DE 1º DE MARÇO DE 2017.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 27/10/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2017/19/189/decreto-n-189-2017-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-de-acompanhamento-e-controle-social-do-fundo-de-manutencao-e-desenvolvimento-da-educacao-basica-e-de-valorizacao-dos-profissionais-da-educacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 04/02/2019

                        DECRETO Nº 189, DE 1º DE MARÇO DE 2017.(Revogado pelo Decreto nº 124/2019) "NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DE ACOMPANHAMENTO E CONTROLE SOCIAL DO FUNDO DE MANUTENÇÃO E DESENVOLVIMENTO DA EDUCAÇÃO BÁSICA E DE VALORIZAÇÃO DOS PROFISSIONAIS DA EDUCAÇÃO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas pela Lei Orgânica Municipal, em conformidade com a Lei Federal nº 11.494 de 20 de junho de 2007 c/c as Lei Municipal nº 1.813 de 09 de março de 2007 e Lei Municipal nº 1.933 de 12 de dezembro de 2008, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados os membros para comporem o Conselho Municipal de Acompanhamento e Controle Social do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento do Ensino Fundamental e Valorização do Magistério, para o mandato de 02 (dois) anos, conforme abaixo discriminados:  I - Um representante do Conselho Municipal de Educação:TITULAR - Élzio José MilanezSUPLENTE - Ivone Zocche  II - Um representante do Conselho Tutelar:TITULAR - Maria Eduarda Sávio GavaSUPLENTE - Luciana Rodrigues da Luz  III - Um representante dos diretores das Escolas Básicas Públicas:TITULAR - Suzana Marilda Correa da SilvaSUPLENTE - Célia Regina Sávio Gava  IV - Um representante dos estudantes da Educação Básica:TITULAR - Júlia Bongiolo BelarminoSUPLENTE - Heloísa Bortolotto dos Santos  IV - Um representante dos estudantes da Educação Básica:TITULAR - Sara Coan de GodoiSUPLENTE - Talita de Oliveira Correa (Redação dada pelo Decreto nº 255/2017)  V - Um representante dos estudantes da Educação Básica Pública, indicado pela Entidade de Estudantes Secundaristas:TITULAR - Rafael da Rosa FontanellaSUPLENTE - Maria Laura Ghislandi Freitas  VI - Dois representantes dos pais de Alunos da Educação Básica Pública:TITULAR - Renata Panato RonconiSUPLENTE - Aline FrassettoTITULAR - Scheila Arigoni Pizzolo MondardoSUPLENTE - Jaqueline Antunes Gava  VII - Um representante do Poder Executivo Municipal:TITULAR - Felipe Furlan NiehusSUPLENTE - Paula Graziela Spillere  VIII - Um representante do Poder Executivo Municipal, Secretaria Municipal de Educação ou Órgão Educacional Equivalente:TITULAR - Soraia Aparecida dos Santos BortolottoSUPLENTE - Bibianna Martins Marinho  IX - Um representante dos professores da Educação Básica Pública:TITULAR - Vanei Maia NunesSUPLENTE - Audrie Costa Soccol  X - Um representante dos servidores técnico administrativos das Escolas Básicas Públicas:TITULAR - Maiana Silva CitadinSUPLENTE - Wagner Pazetto Martinello  I - Um representante do Conselho Municipal de Educação:  a) TITULAR: Ivone Zocche;  b) SUPLENTE: Élzio José Milanez.  II - Um representante do Conselho Tutelar:  a) TITULAR: Luciana Rodrigues da Luz;  b) SUPLENTE: Maria Eduarda Sávio Gava.  III - Um representante dos diretores das Escolas Básicas Públicas:  a) TITULAR: Célia Regina Sávio Gava;  b) SUPLENTE: Suzana Marilda Correa da Silva.  IV - Um representante dos estudantes da Educação Básica:  a) TITULAR: Talita de Oliveira Correa;  b) SUPLENTE: Sara Coan de Godoi.  V - Um representante dos estudantes da Educação Básica Pública, indicado pela Entidade de Estudantes Secundaristas:  a) TITULAR: Maria Laura Ghislandi Freitas;  b) SUPLENTE: Rafael da Rosa Fontanella.  VI - Dois representantes dos pais de alunos da Educação Básica Pública:  a) TITULAR: Aline Frassetto;  b) TITULAR: Jaqueline Antunes Gava;  c) PRIMEIRA SUPLENTE: Renata Panato Ronconi;  d) SEGUNDA SUPLENTE: Scheila Arigoni Pizzolo Mondardo.  VII - Um representante do Poder Executivo Municipal:  a) TITULAR: Paula Graziela Spillere;  b) SUPLENTE: Felipe Furlan Niehus.  VIII - Um representante do Poder Executivo Municipal, Secretaria Municipal de Educação ou Órgão Educacional Equivalente:  a) TITULAR: Bibianna Martins Marinho;  b) SUPLENTE: Soraia Aparecida dos Santos Bortolotto.  IX - Um representante dos professores da Educação Básica Pública:  a) TITULAR: Audrie Costa Soccol;  b) SUPLENTE: Vanei Maia Nunes.  X - Um representante dos servidores técnico administrativos das Escolas Básicas Públicas:  a) TITULAR: Wagner Pazetto Martinello;  b) SUPLENTE: Maiana Silva Citadin. (Redação dada pelo Decreto nº 305/2017)  I - Um representante do Conselho Municipal de Educação:  a) TITULAR: Ivone Zocche;  b) SUPLENTE: Guilherme Everton Vieira.  II - Um representante do Conselho Tutelar:  a) TITULAR: Luciana Rodrigues da Luz;  b) SUPLENTE: Maria Eduarda Sávio Gava.  III - Um representante dos diretores das Escolas Básicas Públicas:  a) TITULAR: Célia Regina Sávio Gava;  b) SUPLENTE: Suzana Marilda Correa da Silva.  IV - Um representante dos estudantes da Educação Básica:  a) TITULAR: Talita de Oliveira Correa;  b) SUPLENTE: Sara Coan de Godoi.  V - Um representante dos estudantes da Educação Básica Pública, indicado pela Entidade de Estudantes Secundaristas:  a) TITULAR: Maria Laura Ghislandi Freitas;  b) SUPLENTE: Rafael da Rosa Fontanella.  VI - Dois representantes dos pais de alunos da Educação Básica Pública:  a) TITULAR: Aline Frassetto;  b) TITULAR: Jaqueline Antunes Gava;  c) PRIMEIRA SUPLENTE: Renata Panato Ronconi;  d) SEGUNDA SUPLENTE: Scheila Arigoni Pizzolo Mondardo.  VII - Um representante do Poder Executivo Municipal:  a) TITULAR: Paula Graziela Spillere;  b) SUPLENTE: Felipe Furlan Niehus.  VIII - Um representante do Poder Executivo Municipal, Secretaria Municipal de Educação ou Órgão Educacional Equivalente:  a) TITULAR: Bibianna Martins Marinho;  b) SUPLENTE: Soraia Aparecida dos Santos Bortolotto.  IX - Um representante dos professores da Educação Básica Pública:  a) TITULAR: Audrie Costa Soccol;  b) SUPLENTE: Vanei Maia Nunes.  X - Um representante dos servidores técnico administrativos das Escolas Básicas Públicas:  a) TITULAR: Wagner Pazetto Martinello;  b) SUPLENTE: Maiana Silva Citadin. (Redação dada pelo Decreto nº 160/2018)Art. 2º Estas nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o decreto nº 338, de 29 de abril de 2015.Nova Veneza, SC, 1º de março de 2017.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalRegistrada e publicada, em 1º de março de 2017.OSNIR ANGELO GHELLERESecretario Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.