# DECRETO Nº 286, DE 25 DE JULHO DE 2018.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 19/09/2018
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2018/29/286/decreto-n-286-2018-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-de-assistencia-social-cmas-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 286, DE 25 DE JULHO DE 2018. "NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - CMAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.".ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, em conformidade com a Lei Municipal nº 1.459, de 25 de dezembro de 2000, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados para o Conselho Municipal de Assistência Social - CMAS, criado pela Lei Municipal nº 1.459, de 29 de dezembro de 2000, os seguintes membros:  I - Representantes da Secretaria Municipal de Assistência Social:  a) TITULAR: Daniela Michels Zanelatto;  b) SUPLENTE: Janaina Bordignon Policarpi.  II - Representante da Secretaria Municipal de Educação:  a) TITULAR: Renata Panatto Ronconi;  b) SUPLENTE: Ricardo Mazzorana Albuquerque dos Santos.  III - Representante da Secretaria Municipal de Saúde:  a) TITULAR: Cledinei Policarpi Medeiros;  b) SUPLENTE: Lia Beatriz Bortolotto Spillere.  IV - Representante da Secretaria Municipal de Administração de Finanças:  a) TITULAR: Joana Maccarini Torquato;  b) SUPLENTE: Paula Graziela Spillere.  V - Representante dos usuários e/ou de organização de usuários de Assistência Social no âmbito municipal:  a) TITULAR: Karina Spillere Remor;  b) SUPLENTE: Maria Helena Mastela  VI - Representante de entidade e/ou organização de Assistência Social, no âmbito municipal:  a) TITULAR: Sidney Vitória Ghellere Frigo;  b) SUPLENTE: Vera Rosana Rocha Spillere.  VII - Representantes de entidade e/ou organização de Assistência Social, no âmbito municipal:  a) TITULAR: Altair Andrea Valdatti;  b) SEGUNDA SUPLENTE: Juliana Pereira Duminelli.  VIII - Representante dos trabalhadores do setor:  a) TITULAR: Silvana Ghellere Cavalheiro;  b) SUPLENTE: Moisés Marcelino Nascimento.Art. 2º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto Municipal nº 090, de 14 de fevereiro de 2018.Nova Veneza, SC, 25 de julho de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 25 de julho de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.