# DECRETO SAF Nº 25, DE 04 DE FEVEREIRO DE 2026.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 05/02/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2026/3/25/decreto-saf-n-25-2026-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-suplementar-no-valor-de-r-5607728-18-por-conta-de-superavit-financeiro-do-exercicio-de-2025-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 25, DE 04 DE FEVEREIRO DE 2026."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 5.607.728,18, POR CONTA DE SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO DE 2025, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EDÉSIO SPILERE, Prefeito Municipal em exercício de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º., inciso III, da Lei Municipal nº 3.178, de 01 de dezembro de 2025, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.178, de 01 de dezembro de 2025), em favor da Secretária Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 5.607.728,18 (cinco milhões seiscentos e sete mil setecentos e vinte e oito reais e dezoito centavos), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender a programação abaixo discriminada:Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA  10 .000 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.  10 .001 - DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM  7 - CIDADE DO FUTURO  26.782 - Transporte / Transporte Rodoviário  1 .040 - PAVIMENTAÇÃO DE VIAS, RODOVIAS E LOGRADOUROS  94 - 4.4.93.00.00.00.00.00 - APLICAÇÃO DIRETA DECORRENTE DE OPERAÇÃO DE ÓRGÃOS, FUNDOS E ENTIDADES INTEGRANTES DOS ORÇAMENTOS FISCAL E DA SEGURIDADE SOCIAL COM CONSÓRCIO PÚBLICO D - 2.720.0000.0044 - TRANSFERÊNCIAS DA UNIÃO REFERENTES ÀS PARTICIPAÇÕES NA EXPLORAÇÃO DE PETRÓLEO E GÁS NATURAL DESTINADAS AO FEP - LEI 9.478/1997 - SUPERÁVIT EXERCÍCIO ANTERIOR....R$ 5.607.728,18  Parágrafo único. Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do artigo 1º decorrem do superávit financeiro verificado no exercício anterior.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 04 de fevereiro de 2026.EDÉSIO SPILEREPrefeito Municipal em exercícioPublicado e registrado em 04 de fevereiro de 2026.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.