# DECRETO Nº 494, DE 03 DE NOVEMBRO DE 2014.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 26/06/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2014/50/494/decreto-n-494-2014-exonera-a-servidora-wanderleia-colonetti-nomeada-atraves-de-concurso-publico-01-2006-por-motivo-de-concessao-de-aposentadoria

## Texto Completo

DECRETO Nº 494, DE 03 DE NOVEMBRO DE 2014.EXONERA A SERVIDORA WANDERLEIA COLONETTI NOMEADA ATRAVÉS DE CONCURSO PÚBLICO 01/2006, POR MOTIVO DE CONCESSÃO DE APOSENTADORIA.EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza - SC, usando das atribuições legais e de conformidade com o inciso IX, artigo 53, da Lei Orgânica Municipal, Lei nº 1.830 de 26 de junho de 2007 e Leis Complementares, 001 e 002 de 03 de abril de 2012, DECRETA:Art. 1º Fica exonerada a servidora WANDERLEIA COLONETTI nomeada através de Concurso Público 01/2006 para a categoria funcional de PROFESSOR, conforme Decreto 032 de 01 de fevereiro de 2007, a partir de 04 de novembro de 2014.Art. 2º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza - SC, 03 de novembro de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalCARMEN LAIR MALGARISESecretária Municipal de EducaçãoRegistrada e publicada, em 03 de novembro de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças-----------------------------DECRETO Nº 493, DE 03 DE NOVEMBRO DE 2014.INTERROMPE A PEDIDO A LICENÇA PARA TRATAR DE INTERESSES PARTICULARES DA SERVIDORA WANDERLEIA COLONETTI PROFESSOR.EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições que lhe são conferidas através da Lei nº 1.885 de 04 de abril de 2008 e do Art. 82, da Lei Municipal Complementar nº 001 de 03 de abril de 2012, DECRETA:Art. 1º Interromper a pedido a Licença para Tratar de Interesses Particulares da servidora WANDERLEIA COLONETTI ocupante da categoria funcional de Professor, do quadro de pessoal efetivo do Município de Nova Veneza - SC, concedida através do Decreto nº 315 de 17 de abril de 2014.Art. 2º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza - SC, 03 de novembro de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalCARMEN LAIR MALGARISESecretária Municipal de EducaçãoRegistrada e publicada, em 03 de novembro de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.