# DECRETO Nº 199, DE 02 DE MAIO DE 2018.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 19/09/2018
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2018/20/199/decreto-n-199-2018-dispoe-sobre-a-doacao-de-bens-e-servicos-e-o-estabelecimento-de-parcerias-com-a-iniciativa-privada-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 199, DE 02 DE MAIO DE 2018. "DISPÕE SOBRE A DOAÇÃO DE BENS E SERVIÇOS E O ESTABELECIMENTO DE PARCERIAS COM A INICIATIVA PRIVADA E DA OUTRAS PROVIDÊNCIAS"ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município,CONSIDERANDO a necessidade de atuação ágil e permanente do Poder Público na das ações pela atual Administração Municipal;CONSIDERANDO o dever da Administração Pública em buscar soluções urgentes e criativas;CONSIDERANDO que é fundamental ao Poder Público municipal o desenvolvimento de parcerias entre setor privado e governo na prestação de serviços do interesse do cidadão, visando o pleno desenvolvimento do Município;CONSIDERANDO que a população de Nova Veneza vem demonstrando interesse em colaborar com o projeto de desenvolvimento da cidade, seja através de doações, seja através da prestação de serviços eventuais;CONSIDERANDO, enfim, o disposto na Lei Orgânica Municipal, DECRETA:Art. 1º A Administração Municipal fica autorizada a receber bens e serviços em doação e estabelecer parcerias com a iniciativa privada, objetivando viabilizar projetos relacionados com os vários setores de suas respectivas áreas de atuação, obedecidos os parâmetros legais.Art. 2º Todos aqueles que pretenderem realizar doação de bens móveis e serviços, com ou sem encargo para a Administração, poderão fazê-lo diretamente nas Secretarias Municipais, às quais competirá a análise técnica da proposta.  § 1º O doador poderá indicar a destinação específica do bem doado, desde que atendido o interesse público.  § 2º O Poder Público poderá autorizar a inserção do nome do doador no objeto doado ou em material de divulgação do evento ou projeto, obedecidas as restrições legais aplicáveis ao caso concreto, em especial no que diz respeito ao uso de bens públicos e à proteção da paisagem urbana.Art. 3º Os interessados em desenvolver parcerias com o Poder Público poderão encaminhar suas propostas às Secretarias Municipais, para análise, devendo os ajustes delas decorrentes atender à legislação em vigor e à forma cabível, que poderá ser patrocínio, co-patrocínio, convênio, colaboração ou apoio.Art. 4º As propostas de parcerias aceitas serão registradas e os interessados convocados para a definição do plano de trabalho, conclusão do projeto e quotas de patrocínio a serem assumidas pela iniciativa privada.Art. 5º Os projetos oficiais poderão ser objeto de chamamento pelas Secretarias Municipais, visando despertar interesse de parcerias para ações específicas, no âmbito de suas competências.Art. 6º As parcerias serão formalizadas por termo, em consonância com os princípios básicos da legalidade, impessoalidade, moralidade, igualdade, publicidade e probidade administrativa.Art. 7º As Secretarias Municipais deverão manter registros atualizados dos projetos oficiais e das propostas de parceria apresentadas, acessíveis ao público em geral.Art. 8º São vedadas as parcerias com pessoas físicas ou jurídicas em débito fiscal com a Fazenda Municipal.Art. 9º Este decreto entrará em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 02 de maio de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 02 de maio de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.