# DECRETO DP Nº 270, DE 05 DE MARÇO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO DP Nº
**Número:** 
**Data:** 09/04/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-dp/2025/27/270/decreto-dp-n-270-2025-nomeia-a-servidora-daiane-trombin-duminelli-scarpari-ocupantes-de-cargo-em-provimento-efetivo-para-exercer-a-funcao-de-direcao-escolar-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO DP Nº 270, DE 05 DE MARÇO DE 2025.Nomeia a servidora, DAIANE TROMBIN DUMINELLI SCARPARI, ocupantes de cargo em provimento efetivo, para exercer a função de direção escolar e dá outras providências.A PREFEITA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 53 Lei Orgânica do Município e art. 5º., III do Decreto GP nº 050, de 13 de outubro de 2022, e;CONSIDERANDO o início de mandato da gestão municipal em 01 de janeiro de 2025;CONSIDERANDO o início do calendário escolar em fevereiro de 2025, sendo indispensável a presença do Diretor de Escola nas unidades de ensino;CONSIDERANDO que a designação para a Função de Diretor Escolar ocorrerá por meio de seleção, mediante comprovação de qualificação prevista no art. 2º. do Decreto Municipal nº 50/2022, aferição da competência técnico-pedagógica e habilidades gerenciais, por meio da análise do Plano de Gestão da Escola - PGE, o que demanda tempo para o processamento de todas as etapas do processo de seleção;CONSIDERANDO que o art. 5º., III do Decreto GP nº 050, de 13 de outubro de 2022 prevê que ao Chefe do Poder Executivo caberá a indicação dos ocupantes do cargo de Diretor de Escola, independentemente de processo qualificação, pelo mandato de no máximo 06 (seis) meses, a fim de que se conclua novo certame para escolha de novos Diretores, RESOLVE:Art. 1º Fica designada a servidora, DAIANE TROMBIN DUMINELLI SCARPARI, ocupante do cargo em provimento efetivo, em caráter pro tempore, pelo prazo de máximo 06 (seis) meses, mediante comprovação de qualificação prevista no art. 2º. do Decreto Municipal nº 50/2022, para exercer a função de Diretor Escolar no Centro Educacional Chapeuzinho Vermelho e Centro Educacional Ítalo Amboni, unidade de ensino do Município, a fim de que se conclua novo certame para escolha de novos Diretores.Art. 2º Os Diretores ora designados exercerão suas funções observando as disposições legais pertinentes e as diretrizes da Secretaria Municipal de Educação.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 05 de março de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicada e Registrada em 05 de março de 2025.RENATA NUERNBERG WARMLING REISSecretária Municipal de Educação

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.