# DECRETO SAF Nº 18, DE 02 DE JUNHO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 24/10/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2023/2/18/decreto-saf-n-18-2023-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-prefeitura-municipal-de-nova-veneza-credito-suplementar-no-valor-de-r-2200000-00-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 18, DE 02 DE JUNHO DE 2023."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 2.200.000,00, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022), em favor da Prefeitura Municipal de Nova Veneza, crédito suplementar no valor de R$ 2.200.000,00 (dois milhões e duzentos mil reais), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. CUL./ESP./TUR. Proj./Ativ. 1.021: Construção e ampliação de equipamentos esportivos Aplicação: (50) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.700.0000.0024 - Transferências de convênios....R$ 1.000.000,00 Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM Proj./Ativ. 1.040: Pavimentação de vias, rodovias e logradouros Aplicação: (74) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.700.0000.0024 - Transferências de convênios....R$ 1.200.000,00 Parágrafo único. As despesas por conta do provável excesso de arrecadação de que trata este artigo fica condicionada e limitada ao efetivo ingresso dos recursos nas contas bancárias correspondentes.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 02 de junho de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 02 de junho de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.