# DECRETO Nº 221, DE 28 DE MAIO DE 2018.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 21/05/2018
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2018/23/221/decreto-n-221-2018-declara-situacao-de-emergencia-no-municipio-de-nova-veneza-em-virtude-do-desabastecimento-de-insumos-necessarios-a-continuidade-de-servicos-publicos-essenciais-decorrente-dos-transtornos-decorrentes-da-paralisacao-nos-servicos-de-transporte-rodoviario-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 06/06/2018

                        DECRETO Nº 221, DE 28 DE MAIO DE 2018.(Revogado pelo Decreto nº 239/2018) "DECLARA SITUAÇÃO DE EMERGÊNCIA NO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM VIRTUDE DO DESABASTECIMENTO DE INSUMOS NECESSÁRIOS À CONTINUIDADE DE SERVIÇOS PÚBLICOS ESSENCIAIS, DECORRENTE DOS TRANSTORNOS DECORRENTES DA PARALISAÇÃO NOS SERVIÇOS DE TRANSPORTE RODOVIÁRIO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, CONSIDERANDO:  I - Que o evento conhecido nacionalmente como "Greve dos Caminhoneiros", iniciado em 21/05/2018, que vem gerando interrupção de serviços essenciais à população, não obteve até a presente data efetivo desfecho em âmbito nacional;  II - Que, em virtude dos transtornos decorrentes da paralisação nos serviços de transporte rodoviário, diversos insumos necessários à continuidade de serviços públicos essenciais, prestados por esta municipalidade, encontram-se em estado de escassez, com desabastecimento nos fornecedores licitados;  III - Que é obrigação da Administração Pública Municipal zelar pela continuidade dos serviços públicos essenciais, em especial aqueles prescritos no art. 10, da Lei Federal nº 7.783, de 28 de junho de 1989 (assistência médica e hospitalar, transporte coletivo, captação de lixo, etc.), DECRETA:Art. 1º Fica declarada situação de emergência no Município de Nova Veneza, em virtude do desabastecimento de insumos necessários à continuidade de serviços públicos essenciais, decorrente da "Greve dos Caminhoneiros", evento iniciado em 21/05/2018, sem previsão de resolução.Art. 2º Fica autorizada a mobilização de todos os órgãos municipais para atuarem sob a organização da Coordenadoria Municipal de Defesa Civil, nas ações de resposta à situação e reabilitação da normalidade dos serviços, visando otimizar todos os meios necessários a fim de garantir precipuamente os serviços essenciais.  Parágrafo único. São considerados serviços públicos essenciais, além daqueles prescritos no art. 10, da Lei Federal nº 7.783, de 28 de junho de 1989:  I - assistência médica e hospitalar, incluindo o transporte de pacientes para tratamentos de hemodiálise e oncológicos;  II - aquisição de alimentos e gás de cozinha para a merenda escolar, visando a continuidade das aulas nas escolas públicas municipais;  III - transporte escolar;  IV - captação e tratamento de lixo.Art. 3º A Assessoria de Imprensa do Poder Executivo Municipal deverá promover imediatamente a divulgação à população de Nova Veneza, SC, a respeito dessa medida emergencial.Art. 4º Em decorrência do estado de emergência declarado pelo artigo 1º, ficam autorizadas as medidas e providências urgentes e extraordinárias para a solução imediata que o fato requer, estabelecendo a contratação por dispensa de licitação, se for o caso.  Parágrafo único. Fica autorizada a contratação na forma do art. 24, inciso IV, da Lei Federal nº 8.666, de 21 de junho de 1993, para os profissionais, bens e serviços necessários especificamente ao atendimento da situação emergencial mencionada no art. 1º deste Decreto.Art. 5º A situação de emergência ora declarada autoriza a adoção de todas as medidas administrativas necessárias a assegurar a imediata resposta por parte do poder público à situação ora vigente e assegurar o retorno à normalidade, tais como:  I - a alocação de recursos orçamentários para o custeio de ações emergenciais;  II - a contratação emergencial de fornecimento de bens e de prestação de serviços necessários ao restabelecimento da normalidade, adotando-se o procedimento compatível com a situação de emergência;  III - a requisição de equipamentos, materiais, mercadorias, víveres, medicamentos, veículos, combustíveis, e outros itens que sejam necessários, de propriedade de particulares, assegurada ao proprietário indenização ulterior, se for o caso;  IV - a requisição das forças de segurança do Estado, Polícia Militar, Corpo de Bombeiros, Polícia Civil, para acompanhar, se for o caso, a administração pública Municipal nas medidas que se façam necessárias ao cumprimento deste decreto;  V - requisição das forças de segurança para o apoio e garantia da livre circulação dos meios de transporte necessário à distribuição de gêneros de primeira necessidade e a prestação de serviços essenciais;  VI - avaliação e monitoramento das vias de trânsito, proponto e adotando medidas que tenham como fim precípuo fazer cessar, evitar ou minimizar os efeitos dos bloqueios, tais como:  a) liberar vias essenciais para a circulação de veículos quando a interrupção provocar danos à população, nos termos deste Decreto;  b) isolar áreas de risco no sistema viário;  c) definir rotas alternativas de trânsito e transporte, caso necessário;  d) dispobibilizar técnicos para compor equipes de sinalização e transportes;  e) definir as vias alternativas de deslocamento e evacuação para assegurar a mobilidade de ambulâncias, viatura policiais e do corpo de bombeiros; e  VII - contratação de serviço de apoio técnico-administrativo para consecução dos objetivos deste Decreto.  VIII - desvinculação de equipamentos e demais patrimônios públicos de suas funções originarias.Art. 6º Na aplicação deste Decreto deverão ser priorizadas as ações relativas as áreas de segurança, saúde, abastecimento de água e energia, controle sanitário e transporte público, de modo a amenizar ameaças a ordem pública e aos direitos fundamentais dos cidadãos neovenezianos.Art. 7º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com vigência de 90 (noventa) dias, podendo ser prorrogado por igual período caso necessário.Art. 8º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 28 de maio de 2018.ROGERIO JOSE FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 28 de maio de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.