# DECRETO GP Nº 19, DE 10 DE ABRIL DE 2026.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 18/06/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2026/2/19/decreto-gp-n-19-2026-regulamenta-o-chamamento-publico-para-credenciamento-de-permissionarios-para-a-operacao-e-exploracao-comercial-de-alimentos-e-outros-produtos-durante-a-20a-festa-da-gastronomia-tipica-italiana-de-nova-veneza-ano-de-2026

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 19, DE 10 DE ABRIL DE 2026.REGULAMENTA O CHAMAMENTO PÚBLICO PARA CREDENCIAMENTO DE PERMISSIONÁRIOS PARA A OPERAÇÃO E EXPLORAÇÃO COMERCIAL DE ALIMENTOS E OUTROS PRODUTOS DURANTE A 20ª FESTA DA GASTRONOMIA TÍPICA ITALIANA DE NOVA VENEZA, ANO DE 2026.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso XIV, da Lei Orgânica do Município e art. 14 da Lei Municipal nº 3.128/2025, DECRETA:Art. 1º O presente Decreto tem a finalidade de regulamentar o Chamamento Público para credenciamento de permissionários para exercer a permissão administrativa de uso do espaço público, a título oneroso, por ato unilateral do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, destinado a operação e exploração comercial de alimentos e outros produtos, conforme especificações, durante a 20ª Festa da Gastronomia Típica Italiana de Nova Veneza, que acontecerá nos dias 18 a 21 de junho de 2026.Art. 2º O Poder Executivo deverá publicar Edital de Chamada Pública visando o credenciamento de permissionários para exercer a permissão administrativa de uso do espaço público, a título oneroso, destinado a operação e exploração comercial de alimentos e outros produtos, conforme especificações, durante a 20ª Festa da Gastronomia Típica Italiana de Nova Veneza, que acontecerá nos dias 18 à 21 de junho de 2026, destinados exclusivamente para organização da sociedade civil (art. 2º., I da Lei Federal nº 13.019/2014) e microempreendedor individual - MEI, microempresas - ME ou empresas de pequeno porte - EPP, regularmente estabelecida local ou regional.  § 1º Os espaços deverão ser ofertados primeiramente aos interessados com sede "local", assim entendido como o limite geográfico do Município de Nova Veneza, nos termos do §2º do art. 9º., da Lei Municipal nº 3.128/2025;  § 2º Caso não existam interessados "local" em número suficiente, os espaços deverão ser ofertados aos interessados com sede "regional", assim entendido como o limite geográfico dos municípios que compõem as Regiões da AMREC, AMESC e AMUREL (Balneário Rincão, Cocal do Sul, Criciúma, Forquilhinha, Içara, Lauro Müller, Morro da Fumaça, Nova Veneza, Orleans, Siderópolis, Treviso, Urussanga, Araranguá, Balneário Arroio do Silva, Balneário Gaivota, Ermo, Jacinto Machado, Maracajá, Meleiro, Morro Grande, Passo de Torres, Praia Grande, Santa Rosa do Sul, São João do Sul, Sombrio, Timbé do Sul, Turvo, Armazém, Braço do Norte, Capivari de Baixo, Grão Pará, Gravatal, Imaruí, Imbituba, Jaguaruna, Laguna, Pedras Grandes, Pescaria Brava, Rio Fortuna, Sangão, Santa Rosa de Lima, São Ludgero, São Martinho, Treze de Maio e Tubarão), nos termos do §2º do art. 9º., da Lei Municipal nº 3.128/2025;  § 3º No caso de não surgirem interessados que se enquadrem nos requisitos previstos nos §§1º e 2º, o objeto da permissão de uso poderá ser ofertado a qualquer interessado, pessoa física ou jurídica.  § 4º No Pavilhão Central, deverão ser destinados, no mínimo, 16 (dezesseis) BOX/espaços, distribuídos da seguinte forma: Categoria Permissionário Quantidade BOX/espaços Preço Público MEI, ME ou EPP 11 (onze) 10% sobre o faturamento bruto Organizações da Sociedade Civil 5 (cinco) 5% sobre o faturamento bruto § 5º Na Praça Humberto Bortoluzzi, deverá ser destinado uma área de 5x5m, visando a operação e exploração comercial por meio de Beer Truck (Trailler/Veículo utilitário para comercialização de Chopp Artesanal), microempreendedor individual - MEI, microempresas - ME ou empresas de pequeno porte - EPP, regularmente estabelecida local ou regional, pelo preço público de R$ 5.000,00 (cinco mil reais);  § 6º A Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo deverá definir no edital o cardápio de produtos/pratos que poderão ser comercializados em cada um dos espaços, observando a referência à gastronomia italiana e cultura local;  § 7º Os preços dos produtos deverão ser tabelados pela Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo e deverão estar devidamente afixados em local visível, atendendo as especificações da municipalidade.  § 8º A comercialização de produtos pelos permissionários no interior do Pavilhão Central deverá ser realizado pelo sistema de "Caixa Central", a fim de que seja contabilizado o montante a ser pago pelo Permissionário a título de preço público pela exploração comercial do espaço, sendo terminantemente proibida a venda direta de produtos (dinheiro, cheque, PIX, débito, crédito, etc), sob pena de multa contratual no montante de R$ 2.000,00 (dois mil reais) para as Organizações da sociedade civil e R$ 5.000,00 (cinco mil reais) para microempreendedor individual - MEI, microempresas - ME ou empresas de pequeno porte - EPP.  § 9º A Administração deverá apurar o valor arrecadado pelo sistema de "Caixa Central", realizando as devidas retenções e transferindo os valores remanescentes a quem por direito.  § 10 Não se aplica o sistema de "Caixa Central" ao espaço previsto no §5º deste artigo, cuja cobrança do preço público será por valor fixo.Art. 3º A Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, com auxílio da Agente de Contratação, deverá definir as regras específicas, prazos, condições e a documentação necessária para inscrição dos interessados.  § 1º Havendo mais de um interessado para o mesmo item ou lote, será dada preferência, na seguinte ordem:  I - Microempreendedor individual - MEI, microempresas - ME ou empresas de pequeno porte - EPP com sede "Local" (Nova Veneza - SC):  a) Que possua mais tempo de funcionamento no seu ramo de atividade;  b) Que possua o maior número de funcionários registrados;  c) Que tenha participado mais vezes da Festa da Gastronomia Italiana ou similar;  d) Que apresente fotografia e descrição dos pratos a serem oferecidos com melhor referência à gastronomia italiana e cultura local, com utilização de técnicas e insumos regionais.  II - Microempreendedor individual - MEI, microempresas - ME ou empresas de pequeno porte - EPP com sede "Regional" (AMREC, AMESC, AMUREL):  a) Que esteja sediada na AMREC;  b) Que esteja sediada na AMESC;  c) Que esteja sediada na AMUREL;  d) Que tenha participado mais vezes da Festa da Gastronomia Italiana ou similar;  e) Que possua mais tempo de funcionamento no seu ramo de atividade;  f) Que apresente fotografia e descrição dos pratos a serem oferecidos com melhor referência à gastronomia italiana e cultura local, com utilização de técnicas e insumos regionais.  III - Organização da Sociedade Civil:  a) Entidades sem fins lucrativos, com sede no Município de Nova Veneza e que possuam declaração de utilidade pública municipal;  1. Que possua mais tempo de funcionamento;  2. Que tenha participado mais vezes da Festa da Gastronomia Italiana ou similar.  b) Associações de pais e professores de escolas públicas e particulares instaladas e em funcionamento no Município de Nova Veneza - SC;  1. Que possua mais tempo de funcionamento;  2. Que tenha participado mais vezes da Festa da Gastronomia Italiana ou similar.  c) Entidades religiosas instaladas e em plena atividade no Município de Nova Veneza;  1. Que possua mais tempo de funcionamento;  2. Que tenha participado mais vezes da Festa da Gastronomia Italiana ou similar.  d) Demais entidades sem fins lucrativos sediadas em Nova Veneza.  1. Que possua mais tempo de funcionamento;  2. Que tenha participado mais vezes da Festa da Gastronomia Italiana ou similar.  § 2º Permanecendo o empate, deverá ser realizado sorteio.  § 3º A Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, caso entenda ser oportuno e conveniente, poderá conceder a permissão de uso a número superior de classificados ao previamente estipulado, atendida a ordem de classificação.Art. 4º O atendimento aos consumidores, pelos Permissionários, deverá ser realizado nos dias 18, 19, 20 e 21 de junho de 2026, conforme horário abaixo descrito: Data Dia da Semana Horário de Atendimento 18/06/2026 quinta-feira das 18h30 às 1h30 19/06/2026 sexta-feira das 11h30 às 01h30 20/06/2026 sábado das 10h às 02h 21/06/2026 domingo das 10h às 23h Parágrafo único. A critério da Administração, os horários de atendimento aos consumidores poderão ser alterados para atenderem a programação da 20ª Festa da Gastronomia Típica Italiana de Nova Veneza.Art. 5º O Edital deverá definir as vedações, as obrigações da permissionária e do Município, a forma de fiscalização, as hipóteses de revogação da permissão e as sanções aplicáveis.Art. 6º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 10 de abril de 2026.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 10 de abril de 2026.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.