# DECRETO Nº 555, 06 DE SETEMBRO DE 2013.

**Tipo:** DECRETO Nº 555,
**Número:** 
**Data:** 24/06/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2013/56/555/decreto-n-555-2013-declara-de-utilidade-publica-municipal-e-desapropria-o-imovel-de-propriedade-de-augusto-sachet-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 555, 06 DE SETEMBRO DE 2013.DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA MUNICIPAL E DESAPROPRIA O IMÓVEL DE PROPRIEDADE DE AUGUSTO SACHET, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais e de conformidade com o artigo 5º, alínea I e artigo 6º do Decreto-Lei nº 6.365 de 21 de junho de 1.941, combinado com o artigo 10, parágrafo único da Lei Orgânica do Município, de 25 de abril de 1990;CONSIDERANDO QUE:- O Município de Nova Veneza projetou uma interseção no Distrito Industrial Jerônimo Spillere, em virtude do grande número de acidentes no local;- O projeto abrangerá a área de 644,95 m² do imóvel de propriedade do Sr. Augusto Sachet;- O proprietário do imóvel Sr. Augusto Sachet é falecido e recentemente a sua esposa também faleceu;- Somente ao final do tramite do processo de inventário é que haverá a definição do efetivo proprietário entre os herdeiros;* O Município necessita da área para viabilizar o acesso a área industrial;* O projeto a ser executado no local irá beneficiar todos o munícipes e principalmente facilitar o fluxo de veículos existentes no local;* A execução da obra irá facilitar o acesso ao distrito de Caravaggio e a sede do Município de Nova Veneza, DECRETA:Art. 1º Fica declarado de Utilidade Pública Municipal, para aquisição pelo Município de Nova Veneza - SC, por desapropriação direta, o imóvel de propriedade de AUGUSTO SACHET, abaixo descrito:  "Área de 644,95m² do terreno situado na secção Bortoluzzi, distrito e Município de Nova Veneza, com as seguintes confrontações: ao Norte com Estrada com 30 metros, ao Sul com terras de Luiz Sachet, com 35 metros, a Leste com terras de Otávio Sachet, com 39 metros e a Oeste com a estrada, com 39 metros, devidamente registrado sob o nº 6.222, junto ao 2º Oficio do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC, de propriedade de AUGUSTO SACHET."Art. 2º O imóvel supra descrito destina-se para construção de interseção de acesso ao Distrito Industrial Jeronimo Spillere.Art. 3º A avaliação da área a ser desapropriada, acima descrita, foi de R$ 71.867,00 (setenta e um mil, oitocentos e sessenta e sete reais), realizada pela Comissão de Avaliação Permanente de Bem Imóvel.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 06 de setembro de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 06 de setembro de 2013.CESAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.