# DECRETO GP Nº 75, DE 13 DE DEZEMBRO DE 2021.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 29/12/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2021/8/75/decreto-gp-n-75-2021-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-dos-direitos-da-crianca-e-do-adolescente-cmdca-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 75, DE 13 DE DEZEMBRO DE 2021. "NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE - CMDCA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.".ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados para o Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA, criado pela Lei Municipal nº 2.308, de 29 de novembro de 2013, os seguintes membros:  I - Representantes da Secretaria Municipal de Educação:  a) TITULAR: Patrícia Bristot de Bem;  b) SUPLENTE: Ricardo Mazzorana Albuquerque dos Santos;  II - Representante da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo:  a) TITULAR: Leonardo Hermes Lemos.  b) SUPLENTE: Geraldo da Luz;  III - Representante da Secretaria Municipal de Assistência Social:  a) TITULAR: Jaqueline Izabel Pereira;  b) SUPLENTE: Lucimar Teresinha Romagna.  IV - Representante da Secretaria Municipal de Saúde:  a) TITULAR: Túlio Amboni Figueiredo;  b) SUPLENTE: Abel de Araújo.  V - Representante da Secretaria Municipal de Administração e Finanças:  a) TITULAR: Julia Rodrigues Gava;  b) SUPLENTE: Irecê Carneiro de Araújo.  VI - Representante do Caravaggio Futebol Clube:  a) TITULAR: Natiele Destro Albônico;  b) SUPLENTE: Thais Helena Spilere.  VII - Representantes do Coral Infanto Juvenil Os Peregrinos da Montanha:  a) TITULAR: Doranei Amboni Lourenço;  b) SUPLENTE: Davide Sprisigo.  VIII - Representante da Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais - APAE:  a) TITULAR: Karina Spillere Remor;  b) SUPLENTE: Luana Matilde Sorato.  IX - Representante do Grupo Folclórico Ítalo Brasileiro:  a) TITULAR: Ivogenes Duminelli Niehues;  b) SUPLENTE: Lizandra Fontana Marini.  X - Representante da Associação Feminina de Assistência Veneziana - AFAVE:  a) TITULAR: Sidnei Vitoria Ghellete Frigo;  b) SUPLENTE: Juliane Maravai Ferro.Art. 2º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto nº 529, de 05 de novembro de 2019.Nova Veneza, SC, 13 de dezembro de 2021.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 13 de dezembro de 2021.  1. OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.