# DECRETO SAF Nº 24, DE 15 DE ABRIL DE 2024.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 18/04/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2024/3/24/decreto-saf-n-24-2024-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-e-do-fundo-de-saneamnto-basico-credito-suplementar-no-valor-de-r-434602-57-por-conta-de-superavit-financeiro-do-exercicio-de-2023-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 24, DE 15 DE ABRIL DE 2024."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS E DO FUNDO DE SANEAMNTO BÁSICO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 434.602,57, POR CONTA DE SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO DE 2023, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso III, da Lei Municipal nº 3.060, de 30 de novembro de 2023, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.060, de 30 de novembro de 2023), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos e do Fundo de Saneamento Básico, crédito suplementar no valor de R$ 434.602,57 (quatrocentos e trinta e quatro mil, seiscentos e dois reais e cinquenta e sete centavos), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender as programações abaixo discriminadas: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM Proj./Ativ. 1.040: Pavimentação de vias, rodovias e logradouros Aplicação: (81) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 2.704.0000.0044 - Fundo Especial do Petróleo - Superávit financeiro exercício anterior.... R$ 371.628,87 Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 15.001 - FUNDO DE SANEAMENTO BÁSICO/ DEPTO. PLANEJ/ DESENV. URBANO/ CADASTRO Proj./Ativ. 1.051: Infraestrutura de água, saneamento e drenagens Aplicação: (94) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 2.701.0000.0064 - Transferências de convênios Estado/outros - Superávit financeiro exercício anterior.... R$ 62.973,70Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do artigo 1º decorrem do superávit financeiro verificado no exercício anterior.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 15 de abril de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 15 de abril de 2024.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.