# DECRETO SAF Nº 63, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 20/12/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2023/7/63/decreto-saf-n-63-2023-abre-o-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-para-inserir-elemento-de-despesa-modalidade-de-aplicacao-e-abertura-de-credito-especial-ao-orcamento-do-municipio-do-ano-em-curso-na-unidade-prefeitura-municipal-em-favor-da-fundacao-municipal-do-meio-ambiente-de-nova-veneza-no-valor-de-r-20181-60-por-conta-da-anulacao-de-saldos-de-dotacoes-orcamentarias-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 63, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2023."ABRE, O ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, PARA INSERIR ELEMENTO DE DESPESA /MODALIDADE DE APLICAÇÃO E ABERTURA DE CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO ANO EM CURSO NA UNIDADE PREFEITURA MUNICIPAL, EM FAVOR DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DO MEIO AMBIENTE DE NOVA VENEZA, NO VALOR DE R$ 20.181,60, POR CONTA DA ANULAÇÃO DE SALDOS DE DOTAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 3.068, de 14 de dezembro de 2023, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.068, de 14 de dezembro de 2023), inserir elemento de despesa/modalidade de aplicação e abrir crédito especial com a Fonte de Recursos "00" - recursos próprios, ao Orçamento da Unidade Prefeitura Municipal de Nova Veneza, em favor da Fundação Municipal do Meio Ambiente, destinado ao empenhamento de despesas de capital no valor de R$ 20.181,60 (vinte mil, cento e oitenta e um reais e sessenta centavos), conforme abaixo discriminado: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 16.001 - FUNDAÇÃO MUNICIPAL DO MEIO AMBIENTE DE NOVA VENEZA Proj./Ativ. 2.064: Manutenção da Fundação Municipal do Meio Ambiente Aplicação: (__) 3.3.50.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários ....R$ 20.181,60Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o artigo anterior, decorrem da anulação parcial da seguinte dotação orçamentária: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 16.001 - FUNDAÇÃO MUNICIPAL DO MEIO AMBIENTE DE NOVA VENEZA Proj./Ativ. 2.064: Manutenção da Fundação Municipal do Meio Ambiente Aplicação: (91) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários ....R$ 20.181,60Art. 3º Ficam autorizados os ajustes que se fizerem necessários nos anexos de metas físicas e fiscais do Plano Plurianual 2022/2025 - Lei Municipal nº 2.899, de 23 de setembro de 2021 e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2023 - Lei Municipal nº 2.999, de 08 de dezembro de 2022.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 15 de dezembro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 15 de dezembro de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.