# DECRETO Nº 171, DE 20 DE MAIO DE 2020.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 27/10/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2020/18/171/decreto-n-171-2020-dispoe-sobre-novas-medidas-de-prevencao-e-combate-ao-contagio-pelo-coronavirus-covid-19-nos-espacos-publicos-de-uso-comum-do-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 01/07/2020

                        DECRETO Nº 171, DE 20 DE MAIO DE 2020. "DISPÕE SOBRE NOVAS MEDIDAS DE PREVENÇÃO E COMBATE AO CONTÁGIO PELO CORONAVÍRUS (COVID-19) NOS ESPAÇOS PÚBLICOS DE USO COMUM DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º Este Decreto dispõe sobre novas medidas de prevenção e combate ao contágio pelo coronavírus (Covid-19) nos espaços públicos de uso comum do Município de Nova Veneza, e dá outras providências.  § 1º Este Decreto aplica-se, dentre outros espaços públicos de uso comum, às praças públicas do Município de Nova Veneza.  § 2º Nas praças públicas com maior índice de circulação, como na Praça Municipal Humberto Bortoluzzi, Rua Coberta e suas adjacências, deverá ser implementada fiscalização ostensiva pela Vigilância Sanitária e Epidemiológica, podendo tal órgão adotar as medidas necessárias a fim de evitar aglomeração de pessoas.Art. 2º Para prevenção e combate ao contágio pelo coronavírus (Covid-19) nos espaços públicos de uso comum do Município de Nova Veneza, ficam estabelecidas as seguintes medidas sanitárias preventivas:  I - imposição de penalidade de multa para as pessoas, neovenezianas ou não, que não estiverem utilizando máscaras de proteção, conforme estabelecido no Decreto Municipal nº 146, de 20 de abril de 2020;  II - proibição do consumo de bebida alcoólica em espaços públicos de uso comum, visando evitar a aglomeração de pessoas e, por consequência, prevenir o contágio pelo coronavírus (Covid-19);  II - proibição do consumo de alimento e bebida alcoólica em espaços públicos de uso comum, visando evitar a aglomeração de pessoas e, por consequência, prevenir o contágio pelo coronavírus (Covid-19); (Redação dada pelo Decreto nº 195/2020)  III - instalação de barreiras de orientação em pontos estratégicos do Município de Nova Veneza, para fins de prevenção e combate ao contágio pelo coronavírus (Covid-19);  IV - fechamento cautelar de equipamentos públicos, a critério da Secretaria Municipal de Saúde.  § 1º Os estabelecimentos comerciais, bares e restaurantes são responsáveis solidários pelo cumprimento e pela fiscalização da medida sanitária de que trata o inciso II, ficando, inclusive, sujeitos a multa em caso de comercialização de bebida alcoólica para consumo nos espaços públicos de uso comum.  § 2º Os fiscais da Vigilância Sanitária e Epidemiológica terão atribuição de imposição de multa, bem como o encaminhamento necessário à autoridade competente em caso de possível prática de crime de infração de medida sanitária preventiva.  § 3º O descumprimento das medidas sanitárias preventivas de que trata este artigo sujeitará os infratores ao pagamento de multa de 28 (vinte e oito) a 1120 (mil cento e vinte) UFIRs, nos termos do art. 39, inciso XXI, da Lei Municipal nº 1.331, de 1º de dezembro de 1997.  § 4º Além da penalidade administrativa, o infrator está sujeito à prática do crime de infração de medida sanitária preventiva, com pena de detenção, de um mês a um ano, e multa, conforme art. 268 do Código Penal.  § 5º As medidas sanitárias preventivas vigorarão enquanto perdurar o estado de emergência de saúde internacional decorrente do coronavírus (Covid-19).Art. 3º Caberá à Secretaria Municipal de Saúde sinalizar os espaços públicos, dando publicidade às medidas sanitárias preventivas previstas neste Decreto e em outros instrumentos relacionados ao coronavírus (Covid-19).Art. 4º A Secretaria Municipal de Saúde, em conjunto com a Secretaria Municipal de Obras, Transportes e Serviços Urbanos, deverá intensificar a desinfecção de locais públicos, em especial aqueles com maior circulação de pessoas, visando prevenir os riscos à saúde humana.Art. 5º Caberá à Secretaria Municipal de Saúde, por meio da Vigilância Sanitária e Epidemiológica, elaborar um relatório semanal a respeito dos efeitos das medidas previstas neste Decreto, sugerindo, se for o caso, medidas mais restritivas.Art. 6º Este Decreto entra em vigor no dia 20 de maio de 2020, com prazo de vigência limitado ao disposto nos §§ 2º e 3º do art. 1º e no art. 8º da Lei Federal nº 13.979, de 6 de fevereiro de 2020.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 20 de maio de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 20 de maio de 2020.  1. OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças  2. MARISTELA REGINA VITALI CÚNICOSecretária Municipal de Saúde

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.