# DECRETO GP Nº 80, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 20/12/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2023/8/80/decreto-gp-n-80-2023-regulamenta-a-lei-municipal-n-3063-de-30-de-novembro-de-2023-que-institui-o-fundo-municipal-do-idoso-do-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 80, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2023. "REGULAMENTA A LEI MUNICIPAL Nº 3.063, DE 30 DE NOVEMBRO DE 2023, QUE INSTITUI O FUNDO MUNICIPAL DO IDOSO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:CAPÍTULO IDA NATUREZA E FINALIDADEArt. 1º Fica regulamentado, de conformidade com o art. 3º, da Lei Municipal nº 3.063/2023, o Fundo Municipal do Idoso do Município de Nova Veneza - FMINV, instrumento de captação, repasse e aplicação de recursos destinados a propiciar suporte financeiro para a implantação, manutenção e desenvolvimento de planos, programas, projetos e ações voltadas aos idosos no Município de Nova Veneza.Art. 2º O Fundo Municipal do Idoso de Nova Veneza, ficará vinculado operacionalmente, à Secretaria Municipal de Assistência Social, tendo sua destinação liberada através de projetos, programas e atividades, previstas no plano de ação e aplicação aprovado pelo Conselho Municipal do Idoso.Art. 3º Recursos financeiros destinados ao Fundo Municipal do Idoso de Nova Veneza, serão depositados em Instituição Financeira em conta especial, com identificação que pertençam ao referido fundo.Art. 4º A contabilidade deste Fundo, tem por objetivo evidenciar a sua situação financeira e patrimonial, observados os padrões e normas estabelecidas na legislação pertinente.CAPÍTULO IISeção IDas Atribuições do Secretário (a) Responsável Pelo Fundo Municipal do Idoso.Art. 5º A Secretaria Municipal de Assistência Social, através de seu Secretário, deverá gerir o Fundo Municipal do Idoso de Nova Veneza, sob a orientação e controle do Conselho Municipal do Idoso.Art. 6º O Secretário (a) desta pasta, deverá cumprir as seguintes atribuições perante o Fundo Municipal do Idoso de Nova Veneza, conforme expresso abaixo:  I - estabelecer política de aplicação dos seus recursos em conjunto com o Conselho Municipal do Idoso;  II - acompanhar, avaliar e decidir sobre a realização das ações em consonância com a Política Municipal da Pessoa Idosa;  III - elaborar o Plano de Aplicação de Recursos do FMINV, em consonância com a Política Municipal da Pessoa Idosa, e submetendo-o à aprovação do Conselho Municipal do Idoso;  IV - elaborar e submeter ao Conselho Municipal do Idoso, o balancete demonstrativo mensal da receita e da despesa do Fundo, contendo:  a) informações relativas ao volume de recursos transferidos para o Fundo Municipal do Idoso, quando for o caso;  b) a relação das contas correntes que compõem o respectivo Fundo Municipal do Idoso;  c) os demonstrativos das contas bancárias sob gestão do Fundo Municipal do Idoso;  V - ordenar despesas com seus recursos, de acordo com a legislação pertinente;  VI - apresentar, ao Conselho Municipal do Idoso, a análise e a avaliação da situação econômica - financeira do FMINV, detectada nos balancetes mencionados;  VII - movimentar e aplicar os recursos financeiros do FMINV, juntamente com o Chefe do Poder Executivo, ou por pessoa a quem este delegar.  VIII - celebrar convênios, acordos ou contratos com entidades públicas ou privadas, referentes a recursos que serão administrados pelo Fundo.  IX - manter os controles necessários à execução orçamentária do Fundo referente a empenhos, liquidação e pagamentos das despesas e aos recebimentos das receitas do Fundo;  X - firmar, com o responsável pelos controles da execução orçamentária, os balancetes mencionados anteriormente;  XI - manter os controles necessários sobre convênios ou contratos de prestação de serviços;  XII - manter, em coordenação com o Departamento de Patrimônio e Serviços Públicos do Município, os controles necessários sobre os bens patrimoniais com carga ao Fundo;  XIII - elaborar a proposta orçamentária do Fundo em consonância com a Lei de Diretrizes Orçamentárias do Município;  XIV - monitorar a execução dos projetos conveniados;  XV - outras atividades indispensáveis para o gerenciamento do Fundo.Seção IIDas Atribuições do Conselho Municipal do Idoso Sobre o FundoArt. 7º No exercício da orientação e controle do Fundo Municipal do Idoso de Nova Veneza - FMINV, cabe ao Conselho Municipal do Idoso, as seguintes atribuições:  I - orientar, controlar e fiscalizar a gestão deste Fundo, por meio de resoluções relativas à elaboração da proposta orçamentária, que trata da destinação dos recursos; aos critérios de partilha; ao plano de aplicação e à execução orçamentária e financeira;  II - certificar se a Secretaria Municipal de Assistência Social, responsável pelo Fundo, divulga amplamente para a comunidade local, os benefícios, serviços, programas, projetos assistenciais, bem como os recursos disponibilizados pelo poder público;  III - acompanhar se o orçamento do município, disponibiliza recursos próprios destinados aos projetos e ações sociais para pessoas idosas, alocados no Fundo Municipal do Idoso;  IV - analisar, fiscalizar e aprovar a utilização e aplicação dos recursos do Fundo;  V - analisar se foram cumpridas as metas físicas e financeiras constantes do plano de ação, mediante a emissão de parecer indicando se está regular, autorizando o repasse dos recursos do FMINV, ou não regular, não autorizando o repasse dos referidos recursos, fazendo-se constar, ainda, avaliação sobre os seguintes aspectos que envolvem o plano de ação; e  VI - o Conselho deve se reunir para análise e deliberação das prestações de contas mensalmente.CAPÍTULO IIIDO FUNDO MUNICIPAL DO IDOSOArt. 8º As receitas do Fundo Municipal do Idoso, serão assim constituídas:  I - recursos provenientes da transferência do Fundo Nacional do Idoso, instituído pela Lei Federal nº 12.213/2010, através de seu Conselho Gestor, ou seja, o Conselho Nacional dos Direitos da Pessoa Idosa - CNDI, e outros legalmente instituídos;  II - dotação consignada anualmente no Orçamento do Município e os outros recursos adicionais que lhe sejam destinados;  III - doações, auxílios, contribuições, subvenções e transferências de pessoas físicas ou jurídicas, nacionais ou internacionais, organizações governamentais e não-governamentais;  IV - receitas de aplicações financeiras de recursos do Fundo, realizadas na forma da lei;  V - recursos de convênios firmados com outras entidades;  VII - recursos provenientes de organismos internacionais, para projetos de interesse estratégico, visando à ampliação, cobertura e melhoria da qualidade de atendimento;  VII - outras receitas que venham a ser legalmente instituídas.  § 1º Os recursos que compõem este Fundo, serão depositados em instituições financeiras oficiais, em contas especiais, com identificação que pertençam ao Fundo Municipal do Idoso.  § 2º O saldo positivo do FMINV, apurado em balanço, será, salvo determinação em contrário do Chefe do Poder Executivo, transferido para o exercício seguinte a crédito do mesmo Fundo.Seção IIDa Aplicação Dos Recursos do FundoArt. 9º Os recursos do Fundo Municipal do Idoso, serão aplicados em:  I - apoio financeiro aos programas, projetos, serviços e ações, voltadas para as pessoas idosas de Nova Veneza;  II - elaboração de estudos e pesquisas relativas à população idosa do município;  III - pagamento pela prestação de serviços a entidades conveniadas de direito público e privado, para execução de serviços, programas e projetos específicos do setor de assistência ao idoso;  IV - aquisição de material permanente, de consumo e de outros insumos necessários ao desenvolvimento dos serviços, programas e projetos;  V - construção, reforma, ampliação, aquisição ou locação de imóveis para prestação de serviços de assistência ao idoso;  VI - desenvolvimento e aperfeiçoamento dos instrumentos de gestão, planejamento, administração e controle das ações de assistência ao idoso;  VII - no custeio das despesas de seu funcionamento;  VIII - desenvolvimento de programas de capacitação e aperfeiçoamento de recursos humanos na área de assistência ao idoso;Seção IIIDos Ativos e Passivos do FundoSubseção IDos Ativos do FundoArt. 10. Constituem ativos do Fundo Municipal do Idoso:  I - disponibilidades monetárias em bancos ou em caixa especial oriundas das receitas especificadas;  II - direitos que porventura vierem a constituir;  III - bem móveis e imóveis que lhe forem destinados;  IV - bens móveis e imóveis doados, com ou sem ônus.  Parágrafo único. Anualmente se processará o inventário dos bens e direitos vinculados ao Fundo.Subseção IIDos Passivos do FundoArt. 11. Constituem passivos do Fundo Municipal do Idoso, as obrigações de qualquer natureza que porventura o Município venha a assumir para a manutenção e o funcionamento da política de assistência ao idoso.Seção IVDo Orçamento e da ContabilidadeSubseção IDo OrçamentoArt. 12. As contratações de orçamento do Fundo Municipal do Idoso, evidenciará as políticas e os programas de trabalho governamentais, observados o Plano Plurianual e a Lei de Diretrizes Orçamentárias, em consonância com os princípios da universalidade e do equilíbrio.  § 1º O orçamento do Fundo Municipal do Idoso, integrará o orçamento do Município, em obediência ao princípio da unidade.  § 2º O orçamento do Fundo Municipal do Idoso, observará na sua elaboração e na sua execução, os padrões e normas estabelecidas na legislação pertinente.Subseção IIDa ContabilidadeArt. 13. A gestão executiva do Fundo Municipal do Idoso, deve ser operacionalizada, controlada e contabilizada com nomenclatura de contas próprias, obedecidas as normas da Legislação que regulamenta a administração pública, e as orientações municipais sobre pagamentos e movimentações de contas.  § 1º A contabilidade evidenciará a situação financeira, patrimonial e orçamentária do Fundo Municipal do Idoso, conforme a legislação pertinente.  § 2º A escrituração contábil do Fundo Municipal do Idoso, far-se-á com base em documentos hábeis, segundo normas e padrões estabelecidos na legislação pertinente, com elaboração de balancetes mensais e balanços anuais.  § 3º As demonstrações e os relatórios produzidos passarão a integrar a Contabilidade Geral do Município.Seção VDas DespesasArt. 14. Nenhuma despesa será realizada sem a necessária autorização orçamentária.  Parágrafo único. Para os casos de insuficiências e omissões orçamentárias, poderão ser utilizados os créditos suplementares e especiais, autorizados por Lei e abertos por Decreto, a ser expedido pelo Chefe do Poder Executivo.CAPÍTULO IVDAS DISPOSIÇÕES GERAISArt. 15. Cumpre ao Poder Executivo, prover a infraestrutura necessária para o funcionamento do Fundo Municipal do Idoso, garantindo recursos materiais, humanos e financeiros.Art. 16. As contas e os relatórios técnicos e financeiros, sob responsabilidade do gestor do Fundo Municipal do Idoso, serão submetidos à apreciação do Conselho Municipal do Idoso, mensal e anualmente, de forma analítica que, por sua vez, se manifestará sobre a sua aprovação.  Parágrafo único. O Conselho Municipal do Idoso, após sua manifestação, acerca da prestação de contas do Fundo, deverá encaminhar para a Secretaria Municipal de Assistência Social, a prestação de contas e relatórios entre receita e despesa, objeto deste artigo.Art. 17. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 15 de dezembro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 15 de dezembro de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e FinançasMAIARA MILANESI SPILERESecretária Municipal de Assistência Social

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.