# DECRETO SAF Nº 27, DE 05 DE FEVEREIRO DE 2026.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 09/02/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2026/3/27/decreto-saf-n-27-2026-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-credito-suplementar-no-valor-de-r-34543-62-por-conta-de-superavit-financeiro-do-exercicio-de-2025-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 27, DE 05 DE FEVEREIRO DE 2026."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 34.543,62, POR CONTA DE SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO DE 2025, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EDÉSIO SPILERE, Prefeito Municipal em exercício de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º., inciso III, da Lei Municipal nº 3.178, de 01 de dezembro de 2025, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.178, de 01 de dezembro de 2025), em favor da Secretária Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, crédito suplementar no valor de R$ 34.543,62 (trinta e quatro mil quinhentos e quarenta e três reais e sessenta e dois centavos), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender a programação abaixo discriminada:Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA  9.000 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR.  9.001 - DEPTO. DE CULTURA/ESPORTE E TURISMO  9 - NOVA VENEZA MAIS TURISMO, ESPORTE E CULTURA  27.812 - Desporto e Lazer / Desporto Comunitário  1.021 - CONSTRUÇÃO E AMPLIAÇÃO DE EQUIPAMENTOS ESPORTIVOS  63 - 4.4.90.00.00.00.00.00 - APLICAÇÕES DIRETAS - 2.500.0000.0000 - RECURSOS ORDINÁRIOS - SUPERÁVIT EXERCÍCIO ANTERIOR....R$ 34.543,62  Parágrafo único. Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do artigo 1º decorrem do superávit financeiro verificado no exercício anterior.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 05 de fevereiro de 2026.EDÉSIO SPILEREPrefeito Municipal em exercícioPublicado e registrado em 05 de fevereiro de 2026.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.