# DECRETO GP Nº 43, DE 27 DE SETEMBRO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 19/10/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2022/5/43/decreto-gp-n-43-2022-regulamenta-o-processo-administrativo-destinado-a-analise-de-requerimentos-administrativos-visando-o-ressarcimento-por-danos-causados-a-terceiros-por-agentes-publicos-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 43, DE 27 DE SETEMBRO DE 2022. "REGULAMENTA O PROCESSO ADMINISTRATIVO DESTINADO À ANÁLISE DE REQUERIMENTOS ADMINISTRATIVOS VISANDO O RESSARCIMENTO POR DANOS CAUSADOS A TERCEIROS POR AGENTES PÚBLICOS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 37, § 6º, da Constituição Federal de 1988, DECRETA:Art. 1º Este Decreto regulamenta o processo administrativo destinado à análise de requerimentos administrativos visando o ressarcimento por danos causados a terceiros por agentes públicos.  Parágrafo único. O ressarcimento de que trata o caput será limitado ao valor de 10 (dez) salários mínimos.Art. 2º A análise dos requerimentos administrativos de que trata o art. 1º será realizada pela seguinte Comissão:  I - Dilcionir José Ghellere (Matrícula 6443);  II - Jailson Custodio Bristot (Matrícula 4291);  III - Sérgio Bosa Marangoni (Matrícula 361);  IV - José Luis Topanotti Ghisleri (Matrícula 6222).Art. 3º O terceiro que, eventualmente, sentir-se lesado por danos provocados por agentes públicos poderá apresentar requerimento administrativo, no prazo máximo de 30 (trinta) dias, endereçado à Comissão de que trata o art. 2º, visando análise de ressarcimento.  § 1º O requerimento administrativo de que trata o caput deverá ser instruído com os seguintes documentos:  I - assinatura do interessado na solicitação, indicando os fatos e os fundamentos jurídicos do pedido;  II - cópia de documento oficial de identificação civil, com foto e número de CPF;  III - cópia de documentos e/ou indicação de provas com que a vítima pretende demonstrar a verdade dos fatos alegados, incluindo a indicação de testemunhas, se for o caso;  IV - em caso de dano causado a veículo automotor, a comprovação da propriedade do bem e a cópia do registro de boletim de ocorrência;  V - três orçamentos oriundos de fornecedores distintos;  § 2º Para os fins do presente Decreto, considera-se dano aquele causado por ação voluntária (dolo), negligência, imperícia ou imprudência do agente público.Art. 4º Recebido o requerimento administrativo, a Comissão designada no art. 2º, no prazo de 5 (cinco) dias úteis, autuará o processo administrativo, despachando sobre a necessidade de produção de novas provas ou apresentando parecer conclusivo sobre os pedidos formulados.  § 1º O parecer conclusivo observará os prazos previstos neste Decreto, devendo concluir, alternativamente, pela:  I - procedência;  II - procedência parcial;  III - improcedência.  § 2º Em caso de procedência ou procedência parcial, a Comissão deverá encaminhar cópia integral do processo, incluindo o parecer conclusivo, para a Secretaria competente, a qual será responsável pelo empenho e pagamento da despesa.Art. 5º Havendo a comprovação de dolo ou culpa do agente público, este será intimado pela Comissão designada no art. 2º acerca do teor do parecer conclusivo, para manifestação no prazo de 5 (cinco) dias úteis.  Parágrafo único. Encerrado o prazo de manifestação, a Comissão designada no art. 2º encaminhará o processo ao Secretário responsável pelo agente público causador do dano, para apuração de responsabilidade em sindicância ou processo administrativo disciplinar, incluindo o ressarcimento do dano ao erário.Art. 6º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário, em especial Decreto GP nº 050, de 1º de outubro de 2021.Nova Veneza, SC, 27 de setembro de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 27 de setembro de 2022.  1. OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.