# DECRETO GP Nº 12, DE 04 DE MARÇO DE 2026.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 06/03/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2026/2/12/decreto-gp-n-12-2026-dispoe-sobre-a-designacao-de-comissao-especial-de-licitacao-para-o-processamento-e-julgamento-da-licitacao-visando-a-contratacao-de-agencia-de-propaganda-e-publicidade-nos-termos-da-lei-n-12232-2010-e-da-lei-n-14133-2021

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 12, DE 04 DE MARÇO DE 2026. "Dispõe sobre a designação de Comissão Especial de Licitação para o processamento e julgamento da licitação visando a contratação de agência de propaganda e publicidade, nos termos da Lei nº 12.232/2010 e da Lei nº 14.133/2021."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Federal nº 12.232, de 29 de abril de 2010 e demais normas aplicáveis;CONSIDERANDO a necessidade de contratação da prestação de serviços de publicidade e propaganda, compreendendo planejamento, estudo, pesquisa, criação, produção, distribuição de materiais publicitários à veiculação e controle de resultados de campanhas publicitárias e institucionais, que sejam de interesse do Município de Nova Veneza (Administração Direta e Indireta - Poder Executivo);CONSIDERANDO o andamento do EDITAL DE CHAMADA PÚBLICA para COMPOSIÇÃO DE SUBCOMISSÃO TÉCNICA nº 01/2026 - SEGUNDA CHAMADACONSIDERANDO as exigências contidas no Art. 10 da Lei Federal nº 12.232/2010, DECRETA:Art. 1º Fica constituída a Comissão Especial de Licitação para processar e julgar o procedimento licitatório na modalidade concorrência com critério de julgamento técnica e preço, visando a contratação da prestação de serviços de publicidade e propaganda.Art. 2º A Comissão será composta pelos seguintes membros:  1. Presidente: RYAN CANDEU AMBONI - ASSESSOR ADMINISTRATIVO / Matrícula: 120013471/1  2. Membro: ROSANE ZATTA - SUPERVISOR ADMINISTRATIVO / Matrícula: 120013420/1  3. Membro: PATRICK STUPP FERREIRA - ASSESSOR DE IMPRENSA / Matrícula: 120013632/1  4. Membro: JECCICA SCHENATTO - DIRETOR DE DEPARTAMENTO / Matrícula: 120013419/1  5. Membro: MAYCON CORAL - SUPERVISOR TÉCNICO / Matrícula: 120013538/1Art. 3º Compete à Comissão Especial de Licitação:  I - Receber os invólucros contendo as propostas técnicas e de preços;  II - Verificar a conformidade dos invólucros padronizados da via não identificada do plano de comunicação, garantindo a ausência de marcas identificadoras;  III - Realizar a abertura dos invólucros em sessão pública e formalizar o encaminhamento da parte técnica à Subcomissão Técnica;  IV - Analisar e decidir sobre os documentos de habilitação dos licitantes classificados;  V - Conduzir as sessões públicas de abertura de preços e proclamação de resultados finais.Art. 4º O julgamento das propostas técnicas (Plano de Comunicação Publicitária) será de competência exclusiva da Subcomissão Técnica, a ser constituída mediante sorteio em ato próprio, conforme determina o § 1º do art. 10 da Lei nº 12.232/2010.Art. 5º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 6º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 04 de março de 2026.ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 04 de março de 2026.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.