# DECRETO Nº 48, DE 01 DE FEVEREIRO DE 2018.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 26/10/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2018/5/48/decreto-n-48-2018-declara-de-utilidade-publica-municipal-para-fins-de-desapropriacao-amigavel-ou-judicial-o-bem-movel-que-menciona-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 02/05/2018

                        DECRETO Nº 48, DE 01 DE FEVEREIRO DE 2018. "DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA MUNICIPAL, PARA FINS DE DESAPROPRIAÇÃO AMIGÁVEL OU JUDICIAL, O BEM MÓVEL QUE MENCIONA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições que lhe confere a Lei Orgânica Municipal, em especial o Artigo 53 VII c/c o Decreto Lei nº 3.365/41 e demais alterações,CONSIDERANDO que no início do corrente ano, por conta da mudança da sede da empresa Indústria e Comércio de Laticínios Veneza LTDA., inscrita no CNPJ 04.915.352/0001-28, foi colocado a disposição do Município através de termo de cessão gratuita pelo prazo de 01 (um) ano, no pátio da garagem municipal, um contêiner refrigerado com as seguintes características: 40´´ Pés HC (comp. 12m x larg. 2,40m x alt. 2,90m,);CONSIDERANDO que a cessão de uso de forma gratuita ficou condicionada tão somente a conservação do equipamento até a solicitação de devolução por parte da empresa;CONSIDERANDO que referido equipamento passou a ser utilizado pela Secretaria Municipal de Educação, para acondicionamento da merenda escolar, garantindo assim a qualidade/durabilidade dos alimentos perecíveis, fator que facilitou a logística de distribuição dos alimentos para as unidades escolares e creches do Município a partir da Garagem Municipal, mantendo os custos da operação sob controle;CONSIDERANDO que ficou constatado que a utilização desse equipamento para armazenamento da merenda escolar se mostrou eficiente, gerando por consequência, menor custo aos cofres públicos, diante da possibilidade de realização de compras em maiores quantidades, oportunizando oferta de preços melhores;CONSIDERANDO a supremacia do interesse público, ante comprovação da eficácia do equipamento no sistema de abastecimento/distribuição de merenda escolar no Município de Nova Veneza/SC, conforme relatório técnico em anexo;CONSIDERANDO o princípio da menor onerosidade aos cofres públicos, diante da viabilidade em desapropriar o equipamento já alocado na garagem municipal, que recebeu ao longo do ano investimento/adequação para garantir o acondicionamento da merenda escolar da rede Municipal de Ensino de Nova Veneza, DECRETA:Art. 1º Fica declarada de Utilidade Pública Municipal, para efeito de desapropriação amigável ou judicial, o bem móvel consubstanciado em 01 (um) contêiner refrigerado com as seguintes características: 40´´ Pés HC (comp. 12m x larg. 2,40m x alt. 2,90m,), avaliado em R$ 18.000,00 (dezoito mil reais).Art. 1º Fica declarada de Utilidade Pública Municipal, para efeito de desapropriação amigável ou judicial, o bem móvel consubstanciado em 01 (um) contêiner refrigerado com as seguintes características: 40´´ Pés HC (comp. 12m x larg. 2,40m x alt. 2,90m,), reavaliado em R$ 20.000,00 (vinte mil reais). (Redação dada pelo Decreto nº 202/2018)  Parágrafo único. Para fins do equipamento mencionado deverá ser considerada a avaliação realizada pela Comissão Permanente de Avaliação, nomeada através do Decreto Municipal nº 177, de 20 de fevereiro de 2017.Art. 2º As despesas decorrentes da execução do presente decreto correrão por conta de orçamento próprio do Município de Nova Veneza.Art. 3º A desapropriação a que se refere o presente Decreto é considerada de urgência, para os efeitos do artigo 15 do Decreto-Lei nº 3365, de 21 de junho de 1941, com suas modificações posteriores.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 01 de fevereiro de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 01 de fevereiro de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças O anexo encontra-se disponível, ainda, no Paço Municipal

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.