# DECRETO GP Nº 23, DE 28 DE JUNHO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 07/07/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2022/3/23/decreto-gp-n-23-2022-nomeia-comissao-especial-para-avaliacao-e-elaboracao-de-relatorio-dos-beneficios-concedidos-aos-agricultores-atraves-do-programa-porteira-adentro-desde-o-ano-de-2013-ate-2021-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 23, DE 28 DE JUNHO DE 2022. "NOMEIA COMISSÃO ESPECIAL PARA AVALIAÇÃO E ELABORAÇÃO DE RELATÓRIO DOS BENEFÍCIOS CONCEDIDOS AOS AGRICULTORES ATRAVÉS DO PROGRAMA PORTEIRA ADENTRO DESDE O ANO DE 2013 ATÉ 2021, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS".ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, Lei Municipal nº 2.314, de 06 de dezembro de 2013, Lei Municipal nº 2.437, de 30 de março de 2015, Lei Municipal nº 2.705, de 02 de agosto de 2019 e Lei Municipal nº 2.863, de 18 de março de 2021;CONSIDERANDO que o Programa Porteira Adentro tem como objetivo, auxiliar na execução de obras de infraestrutura em pequenas propriedades rurais e serviços essenciais em propriedades do perímetro urbano no Município de Nova Veneza/SC, regulamentado por meio da Lei Municipal nº 2.314, de 06 de dezembro de 2013;CONSIDERANDO, que houve um período com previsão de isenção do pagamento da contrapartida para os agricultores cadastrados na Secretaria de Agricultura (art. 3º, § 7º, da Lei 2.314/2013, Redação acrescida pela Lei nº 2. 705/2019);CONSIDERANDO, a admissibilidade de isenção retroativa, em situações pretéritas pendentes de regularização, sendo baixadas diretamente na Secretaria Municipal de Agricultura (art. 3º, da Lei Municipal nº 2.705, de 02 de agosto de 2019);CONSIDERANDO, o questionamento do Ministério Público do Estado de Santa Catarina a respeito do Programa Porteira Adentro (Inquérito Civil nº 06.2019.00002997-2);CONSIDERANDO que essas informações possivelmente constam dos arquivos da Secretaria Municipal de Agricultura do Município de Nova Veneza/SC;CONSIDERANDO, a necessidade de efetuar levantamento completo dos atendimentos realizados pelo Programa Porteira Adentro, diante das informações disponíveis na Secretaria de Agricultura, com a finalidade de certificar a aplicabilidade das referidas isenções, bem como o preenchimento dos requisitos legais elaborando um relatório do período;CONSIDERANDO, que a Comissão terá autonomia para realizar auditoria com a finalidade de apresentar um relatório conclusivo, podendo contar com assessoria especializada se for o caso, para emissão de relatório conclusivo;CONSIDERANDO, que a administração municipal tem faculdade de rever a qualquer tempo seus atos, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados, para a Comissão Especial de avaliação e elaboração de relatório dos benefícios concedidos aos agricultores através do programa porteira adentro desde o ano de 2013 até 2021, os seguintes membros:  I - Edgar Preis;  II - Odair José Coral;  III - Carlos Luciano Savi;Art. 2º Compete à referida Comissão Especial, sem prejuízo de outros deveres e prerrogativas, exercer as seguintes funções:  I - Análise e elaboração de relatório completo dos atendimentos realizados pelo Programa Porteira Adentro no período compreendido entre os anos de 2013 até 2021;  II - Verificar se houve pedidos de isenção pelos agricultores, na forma da Lei nº 2.705/2019, bem como deliberar eventuais medidas de saneamento;  III - Esclarecer se os benefícios concedidos aos agricultores, respeitaram a lei de responsabilidade fiscal.  IV - Outros esclarecimentos técnicos pertinentes.Art. 3º A Comissão terá amplos poderes para requisitar documentos existentes nos arquivos da Secretaria Municipal de Agricultura e desenvolver outros procedimentos destinados a bem desempenhar a função que lhe é conferida, finalizando com relatório conclusivo sobre os assuntos abordados.Art. 4º Para o desempenho de suas funções, a Comissão de que trata este Decreto poderá, mediante expressa autorização, valer-se de apoio técnico de terceiros.Art. 5º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 6º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 28 de junho de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalRegistrada e publicada, em 28 de junho de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.