# DECRETO Nº 53, DE 01 DE FEVEREIRO DE 2018.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 04/05/2018
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2018/6/53/decreto-n-53-2018-regulamenta-os-arts-14-e-15-da-lei-municipal-n-2580-de-25-de-agosto-de-2017-que-dispoem-sobre-a-execucao-e-fiscalizacao-dos-contratos-de-gestao-firmados-com-o-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 53, DE 01 DE FEVEREIRO DE 2018. "REGULAMENTA OS ARTS. 14 E 15 DA LEI MUNICIPAL nº 2.580, DE 25 DE AGOSTO DE 2017, QUE DISPÕEM SOBRE A EXECUÇÃO E FISCALIZAÇÃO DOS CONTRATOS DE GESTÃO FIRMADOS COM O MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 44, caput, da Instrução Normativa nº 14/2012 do TCE/SC, DECRETA:Art. 1º Este Decreto regulamenta a execução e fiscalização dos contratos de gestão firmados entre o Poder Público e as entidades qualificadas como organização social, nos termos da Lei Municipal nº 2.580, de 25 de agosto de 2017.Art. 2º A execução dos contratos de gestão celebrados por organização social será fiscalizada:  I - pelo órgão, entidade ou Secretaria supervisora da área de atuação correspondente à atividade fomentada;  II - por comissão de monitoramento e avaliação designada.Art. 3º A entidade qualificada apresentará ao órgão, entidade ou Secretaria do Poder Público supervisora signatária do contrato, a qualquer momento, conforme recomende o interesse público, relatório pertinente à execução do contrato de gestão, contendo comparativo específico das metas propostas com os resultados alcançados, acompanhado da prestação de contas correspondente ao período.  § 1º O prazo para apresentação dos documentos elencados no caput não poderá ultrapassar 60 (sessenta) dias corridos, contados a partir do efetivo desembolso financeiro por parte do Poder Público.  § 2º Os resultados atingidos com a execução do contrato de gestão devem ser analisados, periodicamente, por comissão de avaliação, indicada pela autoridade supervisora da área correspondente, composta por especialistas de notória capacidade e adequada qualificação.  § 3º A comissão deve encaminhar à autoridade supervisora relatório conclusivo sobre a avaliação procedida.Art. 4º Os responsáveis pela fiscalização da execução do contrato de gestão, ao tomarem conhecimento de qualquer irregularidade ou ilegalidade na utilização de recursos ou bens de origem pública por organização social, dela darão ciência a autoridade competente, sob pena de responsabilidade solidária.Art. 5º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 01 de fevereiro de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 01 de fevereiro de 2018.

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.