# DECRETO SAF Nº 62, DE 10 DE ABRIL DE 2026.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 13/04/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2026/7/62/decreto-saf-n-62-2026-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-credito-suplementar-no-valor-de-r-200000-00-por-conta-de-provavel-excesso-de-arrecadacao-do-exercicio-de-2025-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 62, DE 10 DE ABRIL DE 2026."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 200.000,00, POR CONTA DE PROVÁVEL EXCESSO DE ARRECADAÇÃO DO EXERCÍCIO DE 2025, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º., inciso I, da Lei Municipal nº 3.178, de 01 de dezembro de 2025, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.178, de 01 de dezembro de 2025), em favor da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, crédito suplementar no valor de R$ 200.000,00 (duzentos mil reais), por conta de provável excesso de arrecadação do exercício anterior, para atender a programação abaixo discriminada:Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA  09.000 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTES E TUR.  09.001 - DEPTO. DE CULTURA/ESPORTES E TURISMO  9 - NOVA VENEZA MAIS TURISMO, ESPORTE E CULTURA  27.812 - Desporto e Lazer / Desporto Comunitário  1.021 - CONSTRUÇÃO E AMPLIAÇÃO DE EQUIPAMENTOS ESPORTIVOS  63 - 4.4.90.00.00.00.00.00 - APLICAÇÕES DIRETAS - 1.701.0000.0064 -TRANSFERÊNCIAS DE CONVÊNIOS ESTADO/OUTROS....R$ 200.000,00  Parágrafo único. A contratação de despesas por conta do provável Excesso de Arrecadação - Emenda Parlamentar Impositiva nº 3665/2026 de que trata este artigo, fica condicionada e limitada ao efetivo ingresso dos recursos nas contas bancárias correspondentes.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 10 de abril de 2026.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e registrado em 10 de abril de 2026.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.