# DECRETO Nº 193, DE 26 DE JUNHO DE 2020.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 05/07/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2020/20/193/decreto-n-193-2020-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-saude-credito-suplementar-no-valor-de-r-67552-03-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 193, DE 26 DE JUNHO DE 2020."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 67.552,03, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.730, de 28 de outubro de 2019, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.730, de 28 de outubro de 2019), em favor da Secretaria Municipal Saúde, crédito suplementar no valor de R$ 67.552,03 (sessenta e sete mil quinhentos e cinquenta e dois reais e três centavos), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 13: SECRETARIA DE SAUDEUnidade: 01 SECRETARIA DE SAUDEProj./Ativ.: 2.024 Manutenção da Rede Municipal de SaúdeAplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0721 (010) Aplicações Diretas....R$ 67.552,03Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do excesso de arrecadação decorrente do crédito extraordinário para custeio de atenção primária em saúde no enfrentamento de emergência de saúde nacional e combate ao coronavírus (COVID-19), creditados na conta do PAB no ano de 2020.  Parágrafo único. As despesas por conta do crédito de que trata o caput do artigo 1º, correspondentes aos recursos creditados na conta do PAB no ano de 2020, ficam condicionadas e limitadas ao efetivo ingresso dos valores nos cofres do Município.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 26 de junho de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 26 de junho de 2020.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.