# DECRETO SAF Nº 53, DE 01 DE ABRIL DE 2026.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 02/04/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2026/6/53/decreto-saf-n-53-2026-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-suplementar-no-valor-de-r-6000000-00-por-conta-de-provavel-excesso-de-arrecadacao-do-exercicio-de-2026-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 53, DE 01 DE ABRIL DE 2026."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 6.000.000,00, POR CONTA DE PROVÁVEL EXCESSO DE ARRECADAÇÃO DO EXERCÍCIO DE 2026, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, em conformidade com o art. 9º., inciso I, da Lei Municipal nº 3.178, de 01 de dezembro de 2025 e com a Lei Municipal nº 3.181, de 03 de dezembro de 2025, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.178, de 01 de dezembro de 2025), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 6.000.000,00 (seis milhões de reais), por conta de provável excesso de arrecadação em função de operação de crédito, para atender a programação abaixo discriminada:Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA  10 .000 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.  10 .001 - DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM  7 - CIDADE DO FUTURO  26.782 - Transporte / Transporte Rodoviário  1 .040 - PAVIMENTAÇÃO DE VIAS, RODOVIAS E LOGRADOUROS  93 - 4.4.90.00.00.00.00.00 - APLICAÇÕES DIRETAS 1.754.0000.0083 - OPERAÇÕES DE CRÉDITO INTERNA OUTROS PROGRAMAS.... R$ 6.000.000,00  Parágrafo único. A contratação de despesas por conta do provável Excesso de Arrecadação - Operações de Crédito de que trata este artigo, fica condicionada e limitada ao efetivo ingresso dos recursos nas contas bancárias correspondentes.Art. 2º De acordo com a Lei 4.320/1964, artigo 43, parágrafo 1º, inciso IV, serviram como recursos para abertura do crédito suplementar de que trata o presente Decreto as receitas provenientes da Operação de crédito autorizada pela Lei Municipal nº 3.181, de 03 de dezembro de 2025.  Parágrafo único. Os créditos abertos deverão corresponder à efetiva arrecadação, segundo a liberação financeira dos recursos provenientes da operação de crédito, atendido o critério disposto no caput deste artigo.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto SAF nº 47, de 18 de março de 2026.Nova Veneza, SC, 01 de abril de 2026.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e registrado em 01 de abril de 2026.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.