# DECRETO SAF Nº 41, DE 02 DE JULHO DE 2021.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 27/10/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2021/5/41/decreto-saf-n-41-2021-abre-o-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-credito-suplementar-no-valor-de-r-90000-00-por-conta-da-transposicao-de-recursos-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 41, DE 02 DE JULHO DE 2021."ABRE, O ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 90.000,00, POR CONTA DA TRANSPOSIÇÃO DE RECURSOS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 2.888, de 01 de julho de 2021, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.888, de 01 de julho de 2021), em favor da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, crédito suplementar no valor de R$ 90.000,00 (noventa mil reais), para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 09: SECRETARIA DE CULTURA, EPOSRTE E TUR.Unidade 01: Depto. de Cultura/Esporte e TurismoProj./Ativ. 1.021: Construção e Ampliação de Equipamentos EsportivosAplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0700 (86) - Aplicações Diretas .. R$ 90.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial das seguintes dotações orçamentárias:Órgão 09: SECRETARIA DE CULTURA, EPOSRTE E TUR.Unidade 01: Depto. de Cultura/Esporte e TurismoProj./Ativ. 2.022: Apoio ao Esporte AmadorAplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0700 (89) - Aplicações Diretas .. R$ 40.000,00Órgão 09: SECRETARIA DE CULTURA, EPOSRTE E TUR.Unidade 01: Depto. de Cultura/Esporte e TurismoProj./Ativ. 2.075: Infraestrutura, Manutenção e Incentivo a EventosAplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0700 (83) - Aplicações Diretas .. R$ 50.000,00Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 02 de julho de 2021.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 02 de julho de 2021.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.