# DECRETO GP Nº 35, DE 13 DE JUNHO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 24/10/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2023/4/35/decreto-gp-n-35-2023-determina-a-formalizacao-de-permuta-de-area-de-terra-do-municipio-por-areas-de-terras-de-propriedade-da-igreja-evangelica-assembleia-de-deus-conforme-determina-a-lei-municipal-n-3018-2023-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 35, DE 13 DE JUNHO DE 2023. "DETERMINA A FORMALIZAÇÃO DE PERMUTA DE ÁREA DE TERRA DO MUNICÍPIO, POR ÁREAS DE TERRAS DE PROPRIEDADE DA IGREJA EVANGÉLICA ASSEMBLÉIA DE DEUS, CONFORME DETERMINA A LEI MUNICIPAL Nº 3.018/2023 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS"ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º Determina a formalização de permuta de áreas, através de escritura pública, visando concretizar o comando da Lei Municipal nº 3.018, de 1º de junho de 2023.Art. 2º O imóvel de propriedade do Município de Nova Veneza, a ser permutado, trata-se de um terreno urbano de área de terra de 375,00m² (trezentos e setenta e cinco metros quadrados), lote nº 07 da quadra nº 03, com as seguintes confrontações: Norte: 25,00 metros, com o lote nº 05; Sul: 25,00 metros, com o lote nº 09; Leste: 15,00 metros, com a Rua Projetada 1002 e a Oeste: 15,00 metros, com o lote nº 08, conforme matrícula nº 8.236 nº 2º Ofício do Registro de Imóveis de Criciúma/SC, avaliado pela Comissão Permanente de Avaliação de bens móveis e imóveis, em R$ 70.000,00 (setenta mil reais).Art. 3º Os imóveis de propriedade da Igreja Evangélica Assembléia de Deus, a serem havidos na permuta são os seguintes terrenos:  I - Um terreno urbano, com área de terra de 378,00m² (trezentos e setenta e oito metros quadrados), lote nº 12, da quadra nº 20, situado em Caravaggio, Município de Nova Veneza, Comarca de Criciúma/SC, com as seguintes confrontações: Norte: 27,00 metros, com o lote nº 13; Sul: 27,00 metros, com a Rua Projetada; Leste: 14,00 metros com a Rua Existente e a Oeste: 14,00 metros, com parte do lote nº 10, conforme matrícula nº 1.572 do 2º Oficio do Registro de Imóveis de Criciúma/SC, avaliado pela Comissão Permanente de Avaliação de bens móveis e imóveis, em R$ 35.000,00 (trinta e cinco mil reais).  II - Um terreno urbano, com área de terra de 378,00m² (trezentos e setenta e oito metros quadrados), lote nº 13, da quadra nº 20, situado em Caravaggio, Município de Nova Veneza, Comarca de Criciúma/SC, com as seguintes confrontações: Norte: 27,00 metros, com o lote nº 14; Sul: 27,00 metros, com o lote nº 12; Leste: 14,00 metros, com a Rua Existente e a Oeste: 14,00 metros, com parte do lote nº 10, conforme matrícula nº 3.618 do 2º Ofício do Registro de Imóveis de Criciúma/SC, avaliado pela Comissão Permanente de Avaliação de bens móveis e imóveis, em R$ 35.000,00 (trinta e cinco mil reais).Art. 4º A escritura pública a ser formalizada deverá conter todos os mecanismos necessários para consecução da permuta das áreas acima citadas, para possibilitar o registro nas matrículas competentes.Art. 5º A permuta de que trata este Decreto, se processará de igual para igual, com base na avaliação dos imóveis, sendo que não caberá ao Município o pagamento de qualquer diferença ou ônus, em virtude do interesse de ambas as partes na referida permuta.Art. 6º As despesas decorrentes da presente Lei correrão por conta de dotações orçamentária própria, suplementadas se necessário.Art. 7º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 8º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 13 de junho de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 13 de junho de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.