# DECRETO GP Nº 12, DE 21 DE FEVEREIRO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 21/02/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2025/2/12/decreto-gp-n-12-2025-nomeia-comissao-para-a-sistematizacao-e-publicidade-do-processo-seletivo-para-diretor-escolar-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 12, DE 21 DE FEVEREIRO DE 2025. "NOMEIA COMISSÃO PARA A SISTEMATIZAÇÃO E PUBLICIDADE DO PROCESSO SELETIVO PARA DIRETOR ESCOLAR, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município e com fulcro nos arts. 7º e 9º do Decreto GP nº 050, de 13 de outubro de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica nomeada a Comissão Municipal de Gestão Democrática Escolar, composta por três representantes da Secretaria Municipal de Educação, conforme segue:  I - Ariane Suzin de Castro Zanoni  II - Ricardo Mazzorana Albuquerque dos Santos  III - Glaucia Gonçalves Frassetto Vitalli  Parágrafo único. Os membros da comissão elegerão um dos seus integrantes para presidi-la.Art. 2º A Comissão terá a incumbência de:  I - Elaborar o Edital relativo ao Processo de Qualificação dos Planos de Gestão com critérios de inscrição e demais quesitos que se julgar necessários a esse certame;  II - Definir cada membro para representação na composição da Banca Examinadora;  III - Elaborar os critérios de avaliação do Plano de Gestão;  IV - Homologar ou não a inscrição do(a) candidato(a), a partir do preenchimento dos requisitos exigidos por este Decreto e pelo Edital;  V - Cumprir e fazer cumprir a legislação aplicável;  VI - Elaborar o Cronograma de Atividades relativas a esse processo de qualificação;  VII - Estabelecer Normas Complementares a este Regulamento;  VIII - Oficializar o resultado do processo de qualificação, apresentando ao Chefe do Poder Executivo a nominata dos candidatos cujos Planos de Gestão foram selecionados;  IX - Promover a publicação de seus atos na forma regulamentar;  X - Resolver os casos omissos relativos ao Processo de Qualificação dos Gestores;  XI - Organizar e coordenar o processo de apresentação e votação dos Planos de Gestão.Art. 3º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário, principalmente o Decreto GP nº 036, de 13 de junho de 2023.Nova Veneza, SC, 21 de fevereiro de 2025.ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 21 de fevereiro de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.