# DECRETO SAF Nº 68, DE 30 DE AGOSTO DE 2024.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 09/09/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2024/7/68/decreto-saf-n-68-2024-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-credito-suplementar-no-valor-de-r-115683-62-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 68, DE 30 DE AGOSTO DE 2024."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 115.683,62, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 3.060, de 30 de novembro de 2023, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.060, de 30 de novembro de 2023), em favor da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, crédito suplementar no valor de R$ 115.683,62 (cento e quinze mil, seiscentos e oitenta e três reais e sessenta e dois centavos), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ. 2.021: Manutenção da Secr. de Cultura, Esporte e Turismo Aplicação: (56) 3.3.50.00.00.00.00.00 - Transferências a instituições privadas - 1.719.0000.0024 - Transf. Política Nacional Aldir Blanc de Fomento a Cultura Lei nº 14.399/2022 ....R$ 102.122,42 Aplicação: (57) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.719.0000.0024 - Transf. Política Nacional Aldir Blanc de Fomento a Cultura Lei nº 14.399/2022....R$ 13.561,20 Parágrafo único. As despesas por conta do provável excesso de arrecadação de que trata este artigo fica condicionada e limitada ao efetivo ingresso dos recursos nas contas bancárias correspondentes.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 30 de agosto de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 30 de agosto de 2024.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.