# DECRETO SAF Nº 11, DE 05 DE MAIO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 24/10/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2023/2/11/decreto-saf-n-11-2023-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-do-fundo-municipal-de-assistencia-social-de-nova-veneza-credito-suplementar-no-valor-de-r-212000-00-por-conta-de-superavit-financeiro-do-exercicio-de-2022-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 11, DE 05 DE MAIO DE 2023."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DO FUNDO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DE NOVA VENEZA, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 212.000,00, POR CONTA DE SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO DE 2022, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso III, da Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022), em favor do Fundo Municipal de Assistência Social de Nova Veneza, crédito suplementar no valor de R$ 212.000,00 (duzentos e doze mil reais), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender as programações abaixo discriminadas: Entidade: FUNDO MUNICIPAL ASSIST. SOCIAL NOVA VENEZA 14.001 - SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL Proj./Ativ. 2.035: Manutenção do CRAS e outros serviços referenciados Aplicação: (7) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 3.665.0000.0052 - Outras Transf. de Rec. do FNAS....R$ 94.000,00 Entidade: FUNDO MUNICIPAL ASSIST. SOCIAL NOVA VENEZA 14.001 - SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL Proj./Ativ. 2.035: Manutenção do CRAS e outros serviços referenciados Aplicação: (8) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 3.665.0000.0052 - Outras Transf. de Rec. do FNAS....R$ 118.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do artigo 1º decorrem do superávit financeiro verificado no exercício anterior.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 05 de maio de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 05 de maio de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.