# DECRETO Nº 160, DE 02 DE ABRIL DE 2018.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 03/08/2018
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2018/16/160/decreto-n-160-2018-altera-a-redacao-do-decreto-n-189-de-1-de-marco-de-2017-que-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-de-acompanhamento-e-controle-social-do-fundo-de-manutencao-e-desenvolvimento-da-educacao-basica-e-de-valorizacao-dos-profissionais-da-educacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 160, DE 02 DE ABRIL DE 2018. "ALTERA A REDAÇÃO DO DECRETO Nº 189, DE 1º DE MARÇO DE 2017, QUE NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DE ACOMPANHAMENTO E CONTROLE SOCIAL DO FUNDO DE MANUTENÇÃO E DESENVOLVIMENTO DA EDUCAÇÃO BÁSICA E DE VALORIZAÇÃO DOS PROFISSIONAIS DA EDUCAÇÃO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.".ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas pela Lei Orgânica do Município, em conformidade com a Lei Federal nº 11.494, de 20 de junho de 2007 e Lei Municipal nº 1.813, de 09 de março de 2007, com suas alterações posteriores, DECRETA:Art. 1º Os incisos do artigo 1º, do Decreto nº 189, de 01 de março de 2017, em substituição aos membros nomeados inicialmente, passam a vigorar com a seguinte redação:  "I - Um representante do Conselho Municipal de Educação:  a) TITULAR: Ivone Zocche;  b) SUPLENTE: Guilherme Everton Vieira.  II - Um representante do Conselho Tutelar:  a) TITULAR: Luciana Rodrigues da Luz;  b) SUPLENTE: Maria Eduarda Sávio Gava.  III - Um representante dos diretores das Escolas Básicas Públicas:  a) TITULAR: Célia Regina Sávio Gava;  b) SUPLENTE: Suzana Marilda Correa da Silva.  IV - Um representante dos estudantes da Educação Básica:  a) TITULAR: Talita de Oliveira Correa;  b) SUPLENTE: Sara Coan de Godoi.  V - Um representante dos estudantes da Educação Básica Pública, indicado pela Entidade de Estudantes Secundaristas:  a) TITULAR: Maria Laura Ghislandi Freitas;  b) SUPLENTE: Rafael da Rosa Fontanella.  VI - Dois representantes dos pais de alunos da Educação Básica Pública:  a) TITULAR: Aline Frassetto;  b) TITULAR: Jaqueline Antunes Gava;  c) PRIMEIRA SUPLENTE: Renata Panato Ronconi;  d) SEGUNDA SUPLENTE: Scheila Arigoni Pizzolo Mondardo.  VII - Um representante do Poder Executivo Municipal:  a) TITULAR: Paula Graziela Spillere;  b) SUPLENTE: Felipe Furlan Niehus.  VIII - Um representante do Poder Executivo Municipal, Secretaria Municipal de Educação ou Órgão Educacional Equivalente:  a) TITULAR: Bibianna Martins Marinho;  b) SUPLENTE: Soraia Aparecida dos Santos Bortolotto.  IX - Um representante dos professores da Educação Básica Pública:  a) TITULAR: Audrie Costa Soccol;  b) SUPLENTE: Vanei Maia Nunes.  X - Um representante dos servidores técnico administrativos das Escolas Básicas Públicas:  a) TITULAR: Wagner Pazetto Martinello;  b) SUPLENTE: Maiana Silva Citadin."Art. 2º Estas nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 02 de abril de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalRegistrada e publicada, em 02 de abril de 2018.OSNIR ANGELO GHELLERESecretario Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.