# DECRETO GP Nº 26, DE 18 DE ABRIL DE 2023.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 24/10/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2023/3/26/decreto-gp-n-26-2023-nomeia-os-membros-do-conselho-municipal-de-saude-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 26, DE 18 DE ABRIL DE 2023. "NOMEIA OS MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 1.030, de 10 de setembro de 1991, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados os membros abaixo para comporem o Conselho Municipal de Saúde de Nova Veneza para o biênio 2023/2024, sem ônus para o Município, que terá composição paritária de conformidade com a Lei, fixada na forma que segue:  I - REPRESENTANTES DOS USUÁRIOS:CÂMARA DE DIRETORES LOJISTAS - CDL DE NOVA VENEZA:Titular: Valtenir José de Mattia;Suplente: Analice Duminelli Gorini.PASTORAL DA SAÚDE:Titular: Lenita Nuernberg Romagna;Suplente: Terezinha Brunelli Padilha.STRNV - SINDICATO DOS TRABALHADORES RURAIS AGRICULTORES E AGRICULTORAS FAMILIARES DE NOVA VENEZA:Titular: Evandro Boaroli;Suplente: Vivian Ghislandi Gava Bratti.ADISI - ASSOCIAÇÃO DE DRENAGEM E IRRIGAÇÃO SANTO IZIDORO:Titular: Evaristo Duminelli;Suplente: Silvani Michels Mondardo.ASSOCIAÇÃO CORAL SÃO MARCOS:Titular: Edilene Ghislandi Cúnico;Suplente: Niceia Ronchi da Luz.EPAGRI - EMPRESA DE PESQUISA AGROPECUÁRIA E EXTENSÃO RURAL DE SANTA CATARINA - ESCRITÓRIO LOCAL DE NOVA VENEZA:Titular: Daniel Mendonça;Suplente: Rodrigo Feltrin Fernandes.  II - REPRESENTANTES DO GOVERNO, PRESTADORES DE SERVIÇOS PRIVADOS E CONVENIADOS AO SUS - SISTEMA ÚNICO DE SAÚDE E ENTIDADES FILANTRÓPICAS SEM FINS LUCRATIVOS:SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE:Titular: César Augusto Pasetto;Suplente: Cledinei Policarpi.INSTITUTO MARIA SCHMITT DE DESENVOLVIMENTO DE ENSINO, ASSISTÊNCIA SOCIAL E SAÚDE DO CIDADÃO (IMAS) - HOSPITAL SÃO MARCOS:Titular: Marcelo Sottana;Suplente: Melânia Pasetto Destro.LABORATÓRIO DE ANÁLISES CLÍNICAS M.B.B.B. BERTI LTDA.:Titular: Hieron Colossi de Borba;Suplente: Miguel Luiz Gava de Borba.  III - REPRESENTANTES DOS TRABALHADORES PÚBLICOS:PROFISSIONAIS DE SAÚDE:Titular: Fátima Maria Pessetti Paseto;Suplente: Jailson Custódio Bristot.EQUIPE DE SAÚDE DA FAMÍLIA:Titular: Mônica Andrea da Silva (ESF);Suplente: Maristela Pasetto Constantino (ACS).SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO:Titular: Ivone Zocche;Suplente: Hérica Felisberto.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto GP nº 012, de 19 de março de 2021.Nova Veneza/SC, 18 de abril de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 18 de abril de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.