# DECRETO SAF Nº 55, DE 14 DE SETEMBRO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 23/09/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/6/55/decreto-saf-n-55-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-saude-credito-suplementar-no-valor-de-r-900000-00-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 55, DE 14 DE SETEMBRO DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 900.000,00, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.955 de 21 de julho de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.955 de 21 de julho de 2022), em favor da Secretaria Municipal de Saúde, crédito suplementar no valor de R$ 900.000,00 (novecentos mil reais), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada: Órgão 13: SECRETARIA DE SAUDE Unidade 01: SECRETARIA DE SAUDE Proj./Ativ. 2.024: Manutenção da Rede Municipal de Saúde Aplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0721 (10) - Aplicações Diretas....R$ 900.000,00 Parágrafo único. Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do excesso de arrecadação, decorrente das emendas parlamentar nº 36000415523202100 e nº 36000440332202200.Art. 2º As despesas por conta do crédito de que trata o caput do artigo 1º, correspondentes aos recursos de processos, emendas impositivas estaduais e afins, ficam condicionadas e limitadas ao efetivo ingresso dos valores nos cofres do Município.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto SAF nº 034, de 28 de julho de 2022.Nova Veneza, SC, 14 de setembro de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 14 de setembro de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.