# DECRETO Nº 645, DE 11 DE DEZEMBRO DE 2013.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 19/06/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2013/65/645/decreto-n-645-2013-declara-em-situacao-anormal-caracterizada-como-situacao-de-emergencia-a-area-do-municipio-afetada-por-enxurrada

## Texto Completo

DECRETO Nº 645, DE 11 DE DEZEMBRO DE 2013. "DECLARA EM SITUAÇÃO ANORMAL, CARACTERIZADA COMO SITUAÇÃO DE EMERGÊNCIA, A ÁREA DO MUNICÍPIO AFETADA POR ENXURRADA."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições legais conferidas pelo art. 53, XIV, da Lei Orgânica do Município, pelo Art. 7º do Decreto Federal nº 7.257, de 04 de agosto de 2010, pela Lei Estadual nº 10.925, de 22 de setembro de 1998, pelo Decreto Estadual nº 3.924, de 11 de janeiro de 2006, e pela Resolução nº 3/1999 do Conselho Nacional de Defesa Civil,Considerando:- a enxurrada provocada pelo excesso de chuva, nos dias 10 e 11 de dezembro de 2013, atingindo parte da zona rural do Município, conforme croqui anexo ao presente Decreto;- como consequências deste desastre, resultaram danos materiais, ambientais e prejuízos econômicos e sociais, DECRETA:Art. 1º Fica declarada a existência de situação anormal provocada por desastre e caracterizada como Situação de Emergência.  Parágrafo Único - Esta situação de anormalidade é válida apenas para as áreas deste Município comprovadamente afetadas pelo desastre, conforme far-se-á por prova documental.Art. 2º De acordo com o estabelecido nos incisos XI e XXV do artigo 5º da Constituição da República Federativa do Brasil de 1988, autoriza-se as autoridades administrativas e os agentes de defesa civil, diretamente responsáveis pelas ações de resposta aos desastres, em caso de risco iminente:  I - penetrar nas casas, a qualquer hora do dia ou da noite, mesmo sem o consentimento do morador, para prestar socorro ou para determinar a pronta evacuação das mesmas;  II - usar da propriedade, inclusive particular, em circunstâncias que possam provocar danos, prejuízos ou comprometer a segurança de pessoas, instalações, serviços e outros bens públicos ou particulares, assegurando-se ao proprietário indenização ulterior, caso o uso da propriedade provoque danos à mesma.Art. 3º De acordo com o estabelecido no artigo 5º do Decreto-lei no 3.365, de 21 de junho de 1941, autoriza-se que se dê início a processos de desapropriação, por utilidade pública, de propriedades particulares comprovadamente localizadas em áreas de risco intensificado de desastres.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, devendo viger por um prazo de 90 (noventa) dias.  Parágrafo Único - O prazo de vigência deste Decreto pode ser prorrogado por igual período.Nova Veneza/SC, 11 de dezembro de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 11 de dezembro de 2013.CESAR AUGUSTUS BORTOLUZZI EVANDRO LUIS GAVASecretário de Administração e Finanças Presidente da Comissão Municipal de Secretário de Defesa Civil O anexo encontra-se disponível, ainda, no Paço Municipal

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.