# DECRETO Nº 371, DE 13 DE JULHO DE 2017.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 01/12/2017
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2017/38/371/decreto-n-371-2017-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-da-juventude-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 371, DE 13 DE JULHO DE 2017. "NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DA JUVENTUDE, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.".ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados para o Conselho Municipal da Juventude, criado pela Lei Municipal nº 2.407, de 14 de novembro de 2014, os seguintes membros:  I - Representantes dos partidos com representação na Câmara Municipal de Vereadores:  a) PP: Manuela Panciera Bitencourt;  b) PSBD: João Vitalli Cúnico;  c) PSD: Iuri De Souza Policarpi;  d) PMDB: Túlio Amboni Figueiredo.  II - Representantes de cada escola do Município que possua ensino médio:  a) E.E.B Abílio César Borges: Lucielen De Brito Oliveira: Otávio Nazari Bitencourt;  b) E.E.B Julieta Torres Gonçalves: Saula Gabrielle Fretta: Leticia Bortolin Marangoni;  c) E.E.B Humberto Hermes Hoffman: Gustavo Tramontin: Vitor De Araujo Margotti.  III - Representantes do Poder Executivo:  a) Bruno Ghellere Frigo;  b) Samuel Amboni Milanez;  c) Genesio Alcides Bortolotto Junior;  d) Paulo Henrique Macarini;  e) João Brogni Ghellere;  f) José Henrique Michels;  g) Giovana Morelli Brogni;  h) Cristielen Michels Zanoni;  i) Fernanda Valério Sachet;  j) Gabriel Da Conceição;  k) Júlia Rodrigues Gava;  l) Natali Borges.  IV - Representantes dos movimentos religiosos do Município:  a) Marcos Augusto Darella Lorenzin Fernandes (Igreja Viver Em Cristo N.V);  b) Rodrigo Amboni Lourenço (Caravaggio);  c) Deivid Albino Fernandes (MC2);  d) Patricia Bovaroli Ghislandi (Nova Veneza).  V - Representante do CEJ (Conselho Estadual da Juventude):  a) Taylor Topanotti.  VI - Representante do Conselho Tutelar do Município:  a) Maria Eduarda Savio Gava.  VI - Representantes de cada comunidade indicados pelas escolas municipais com ensino fundamental:  a) E.B.M. Bairro Bortolotto: Caren Sávio Brunelli;  b) E.B.M. Libero Ugioni: Eron Jeferson Locatelli;  c) E.M. Terezinha P. Spillere: Thieli Pacheco Vernille;  d) E.M. Caravaggio: Lídia Piucco Uggione;  e) E.M. Vitor Savi: Jessica Celestia Da Silva;  f) E.M. Italo Ambon: Helena Vitali Preis;  g) E.M. Augusto Mondardo: Artur Furlan Vitalli;  h) E.M Vila Maria: Sinara Crepaldi Mafioletti.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto Municipal nº 234, de 04 de março de 2015.Nova Veneza, SC, 13 de julho de 2017.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 13 de julho de 2017.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.