# DECRETO GP Nº 35, DE 16 DE MAIO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 16/05/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2025/4/35/decreto-gp-n-35-2025-dispoe-sobre-o-recebimento-de-doacoes-de-bens-moveis-bens-intangiveis-recursos-financeiros-e-de-servicos-de-pessoas-naturais-ou-juridicas-de-direito-privado-pelos-orgaos-da-administracao-publica-municipal-direta-autarquica-e-fundacional-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 35, DE 16 DE MAIO DE 2025. "DISPÕE SOBRE O RECEBIMENTO DE DOAÇÕES DE BENS MÓVEIS, BENS INTANGÍVEIS, RECURSOS FINANCEIROS E DE SERVIÇOS DE PESSOAS NATURAIS OU JURÍDICAS DE DIREITO PRIVADO PELOS ÓRGÃOS DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL DIRETA, AUTÁRQUICA E FUNDACIONAL, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso XIV, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º Este Decreto dispõe sobre o recebimento de doações de bens móveis, bens intangíveis, recursos financeiros e de serviços de pessoas naturais ou jurídicas de direito privado, nacionais ou estrangeiras, pelos órgãos da Administração Pública Municipal Direta, Autárquica e Fundacional, nas seguintes espécies:  I - sem ônus ou encargo;  II - com ônus ou encargo.Art. 2º Para fins do disposto neste Decreto, adotam-se as seguintes definições:  I - bens móveis: aqueles constituídos por movimento próprio ou de remoção por força alheia, sem alteração da substância ou da destinação econômico-social;  II - bens intangíveis: aqueles que não possuem substância física e são geradores de benefícios econômicos futuros ou potencial de serviços;  III - doador: pessoa natural ou jurídica de direito privado que manifesta interesse em doar bens móveis, bens intangíveis ou serviços para a Administração Pública Municipal Direta, Autárquica e Fundacional;  IV - donatário: órgão ou entidade da Administração Pública Municipal Direta, Autárquica e Fundacional;  V - pessoa natural: qualquer pessoa natural, nacional ou estrangeira;  VI - pessoa jurídica: qualquer pessoa jurídica de direito privado, nacional ou estrangeira;  VII - serviços: toda atividade destinada a atender determinada utilidade de interesse público para a Administração;  VIII - ônus ou encargo: obrigação condicional imposta pelo doador ao donatário, que determina restrição ao bem móvel ou ao serviço transferido ou que imponha obrigação de fazer ou não fazer, em favor do doador, do donatário, de terceiros ou do interesse público, vedada a obrigação em termos de contrapartida financeira.  § 1º A utilização de marcas institucionais de entidades sem fins lucrativos não configura doação onerosa.  § 2º A mera existência de placa de inauguração ou similar indicando a ocorrência da doação, ainda que conste a marca ou nome da pessoa doadora, e a simples exposição de identificação de marca que conste originariamente gravada ou impressa no bem ou produtos postos à doação, não caracterizam onerosidade na doação.Art. 3º As normas estabelecidas neste Decreto não se aplicam às doações realizadas pelos órgãos ou pelas entidades da Administração Pública Municipal Direta, Autárquica e Fundacional.TÍTULO IIDOS PROCEDIMENTOSCAPÍTULO IDAS DISPOSIÇÕES GERAISArt. 4º As doações, de que trata este Decreto, serão realizadas por meio dos seguintes procedimentos:  I - chamamento público ou manifestação de interesse, quando se tratar de doação sem ônus ou encargo; e  II - manifestação de interesse, quando se tratar de doação com ônus ou encargo.  § 1º Os doadores serão responsáveis pela qualidade dos bens doados, em conformidade com as especificações da área técnica e demais normas pertinentes.  § 2º Fica delegada aos titulares dos órgãos donatários a competência para homologação, aceite e recebimento de doações.Art. 5º O doador poderá indicar a destinação de sua doação a ações públicas específicas, desde que compatíveis com as políticas, programas ou projetos previamente instituídos pela Poder Público, em conformidade com as normas vigentes e com o interesse público.  § 1º São consideradas ações públicas específicas, para os fins deste Decreto, aquelas voltadas à promoção de direitos sociais, educação, saúde, assistência social, meio ambiente, proteção animal, cultura, esporte, inclusão digital, segurança alimentar, entre outras definidas em planos, programas ou instrumentos de planejamento governamental.  § 2º Para fins de cumprimento do disposto no §1º do art. 389 da Consolidação das Leis do Trabalho (CLT), as pessoas jurídicas de direito privado poderão atender à obrigação legal mediante a doação de recursos financeiros destinados à manutenção de creches públicas municipais, conforme previsto no §2º do mesmo artigo, respeitados os procedimentos e critérios estabelecidos neste Decreto.Art. 6º Os bens móveis, bens intangíveis ou serviços oferecidos em doação, qualquer que seja a modalidade, deverão ser submetidos à avaliação do órgão ou entidade da administração responsável pela fruição final do uso do bem ou serviço, mediante a apresentação de parecer técnico que apreciará seu valor pecuniário, e sua prestabilidade à destinação que lhe é esperada.  § 1º Os bens intangíveis e equipamentos destinados à informática e suas tecnologias, deverão, necessariamente, ser submetidos a parecer de técnico especializado, que ateste a sua conformidade com o uso ao qual se destina.  § 2º Poderá ser solicitado aos proponentes a apresentação de amostras dos bens ofertados em suas propostas, para verificação da conformidade com as especificações técnicas descritas na Manifestação de Interesse.Art. 7º Como forma de doação, fica autorizada a adoção de canteiros nas praças, parques, jardins, rótulas, e demais espaços públicos que o Poder Executivo indicar por pessoas naturais ou jurídicas, com a finalidade de promover a conservação, manutenção, paisagismo e embelezamento desses locais.  § 1º A adoção de que trata o caput poderá incluir a execução de serviços como roçagem, poda, plantio, irrigação, limpeza, pintura e outras ações de manutenção e zeladoria, observadas as diretrizes do órgão ou entidade competente.  § 2º Poderá o adotante, além da conservação e manutenção, participar financeiramente, parcial ou integralmente, na implantação de melhorias na área adotada.  § 3º O adotante poderá instalar placas indicativas do projeto de adoção, respeitados os padrões definidos pelo Município, sem que isso configure contrapartida financeira ou promoção publicitária.  § 4º As propostas de adoção apresentadas mediante manifestação de interesse, acompanhadas da descrição dos serviços, local pretendido e plano de manutenção, ficarão sujeitas à análise e aprovação pelo órgão ou entidade municipal responsável e, ainda, pelo Chefe do Poder Executivo.CAPÍTULO IIDO CHAMAMENTO PÚBLICOArt. 8º Os órgãos ou as entidades da Administração Pública Municipal Direta, Autárquica e Fundacional poderão realizar o chamamento público com o objetivo de incentivar as doações, nos termos deste Decreto.Art. 9º O chamamento público obedecerá às seguintes fases:  I - a abertura, por meio de publicação de edital;  II - a apresentação das propostas de doação; e  III - a avaliação, a seleção e a aprovação das propostas de doação.Art. 10. O edital do chamamento público deverá conter, no mínimo:  I - a data e a forma de recebimento das propostas de doação;  II - os requisitos para a apresentação das propostas de doação, incluídas as informações de que trata o art. 14;  III - as condições de participação das pessoas físicas ou jurídicas, observado o disposto no art. 18;  IV - as datas e os critérios de seleção e de julgamento das propostas de doação;  V - os critérios e as condições de recebimento das doações;  VI - a minuta de termo de doação, ou contrato, de declaração firmada pelo doador, observado o disposto no Capítulo IV; e  VII - a relação dos bens móveis, bens intangíveis ou serviços oferecidos em doação, com a indicação dos órgãos ou das entidades interessados, quando for o caso.  § 1º O edital de chamamento público será divulgado no sítio eletrônico da Prefeitura Municipal de Nova Veneza.  § 2º O aviso de abertura do chamamento público será publicado, com a antecedência de 8 (oito) dias úteis, contados da data da sessão pública de recebimento das propostas, no Diário Oficial dos Municípios.  § 3º Qualquer pessoa, natural ou jurídica, poderá apresentar impugnação ao edital de chamamento público no prazo de 5 (cinco) dias úteis, contados da data de publicação.  § 4º Não serão conhecidas as impugnações que não apresentarem fundamentos de fato e de direito que obstem o recebimento da doação.  § 5º Caberá recurso do resultado final do chamamento público, no prazo de 5 (cinco) dias úteis, contado da data sua publicação no Diário Oficial dos Municípios.Art. 11. A pessoa natural ou jurídica poderá se habilitar no chamamento público, desde que observe as normas estabelecidas no edital e apresente os documentos exigidos.Art. 12. Compete ao órgão ou à entidade responsável pelo chamamento público:  I - receber os documentos de inscrição, analisar sua compatibilidade com o estabelecido no edital de chamamento público e deferir ou não a inscrição; e  II - avaliar as propostas, de acordo com os critérios estabelecidos no edital de chamamento público, e selecionar as mais adequadas aos interesses da Administração Municipal.  § 1º Na hipótese de haver mais de uma proposta com equivalência de especificações que atendam ao edital de chamamento público, a escolha será feita por meio de sorteio realizado em sessão pública.  § 2º A seleção de mais de um proponente poderá ser realizada, desde que seja oportuno ao atendimento da demanda prevista no chamamento público.Art. 13. A homologação do resultado do chamamento público será publicada no Diário Oficial dos Municípios e no sítio eletrônico da Prefeitura Municipal.  Parágrafo único. O órgão ou a entidade responsável pelo chamamento público realizará o procedimento de formalização e de recebimento da doação nos termos do disposto no Capítulo IV.CAPÍTULO IIIDA MANIFESTAÇÃO DE INTERESSEArt. 14. Toda pessoa, natural ou jurídica, poderá apresentar perante a Administração Pública Municipal Direta, Autárquica e Fundacional, a qualquer tempo, proposta contendo a manifestação de interesse em doar bens, recursos financeiros ou serviços, sem ônus.  Parágrafo único. As propostas deverão ser protocoladas, junto a Prefeitura Municipal, e encaminhadas ao Gabinete do Prefeito que, após avaliação, as direcionará aos respectivos órgãos donatários.Art. 15. A proposta de doação deverá conter, no mínimo, as seguintes informações e documentos:  I - identificação e qualificação do subscritor da proposta;  II - a indicação do donatário, quando for o caso;  III - descrição do bem, com suas especificações, localização, quantitativos e outras características necessárias à definição e delimitação do objeto da doação;  IV - descrição do serviço, com suas especificações, prazo de vigência ou execução e outras características necessárias à definição e delimitação do objeto da doação;  V - valor de mercado do bem, direito ou serviço ofertado;  VI - declaração de propriedade do bem a ser doado;  VII - valor dos recursos financeiros, se for o caso;  VIII - declaração do doador de que inexistem demandas administrativas ou judiciais, de qualquer esfera, com relação aos bens a serem doados.  Parágrafo único. A Administração Municipal poderá solicitar informações e documentos adicionais para complementar a análise da proposta.Art. 16. O órgão donatário avaliará e se manifestará, de forma motivada, quanto à necessidade, conveniência, oportunidade e interesse no recebimento da proposta ofertada.  § 1º Revelando-se indispensável a modificação das características ou especificações da proposta apresentada para adequá-la às necessidades e interesses da Administração, o órgão deverá apresentar os ajustes para apreciação do proponente.  § 2º Não sendo apresentadas as informações, documentos e ajustes solicitados, bem como não havendo manifestação expressa do proponente, o procedimento de manifestação de interesse será encerrado.  § 3º Na hipótese de aceitação, o extrato do termo de doação será publicado em até 05 (cinco) dias no sítio eletrônico da Prefeitura Municipal.CAPÍTULO IVDA FORMALIZAÇÃO DAS DOAÇÕESArt. 17. As doações de bens móveis, bens intangíveis ou serviços para a Administração Pública Municipal Direta, Autárquica e Fundacional serão formalizadas da seguinte maneira:  I - no caso de doação com ônus ou encargo, por meio de contrato de doação;  II - no caso de doação sem encargos, por meio de termo de doação.  § 1º Os termos de doação deverão especificar de forma clara as obrigações e os direitos de cada parte, o prazo de vigência, as condições para a execução da doação, e demais cláusulas necessárias para assegurar a sua regularidade e efetividade.  § 2º Os extratos dos contratos de doação e dos termos de doação de que trata o caput serão publicados no Diário Oficial dos Municípios.  § 3º Deverá constar no termo de doação que os custos decorrentes da entrega das doações serão do doador.  § 4º As doações de serviços por pessoa física serão formalizadas por meio de termo de adesão entre o órgão ou a entidade e o prestador do serviço, do qual constarão o objeto e as condições para o exercício da atividade.TÍTULO IIIDAS VEDAÇÕESArt. 18. Fica vedado o recebimento de doações nas seguintes hipóteses:  I - quando o doador for pessoa natural condenada por ato de improbidade administrativa ou por crime contra a administração pública;  II - quando o doador for pessoa jurídica:  a) declarada inidônea;  b) suspensa ou impedida de contratar com a administração pública; ou  c) que tenha, alternativamente: sócio majoritário condenado por ato de improbidade administrativa; condenação pelo cometimento de ato de improbidade administrativa; ou condenação definitiva pela prática de crimes contra a administração pública, nos termos da legislação aplicável.  III - quando a doação gerar obrigação futura de contratação para fornecimento de bens, insumos e peças de marca exclusiva ou de serviços por inexigibilidade de licitação;  IV - quando a doação puder gerar despesas adicionais, presentes ou futuras, certas ou potenciais, tais como de responsabilidade subsidiária, recuperação de bens e outras, que venham a torná-las antieconômicas;  V - quando a doação demandar, de forma direta ou indireta, contrapartida financeira;  VI - quando o doador for pessoa jurídica e estiver em débito com a seguridade social, nos termos do disposto no § 3º do art. 195 da Constituição Federal; e  VII - quando a doação puder comprometer ou colocar em risco a gestão e o resultado das atividades finalísticas dos órgãos e das entidades da Administração Pública Municipal Direta, Autárquica e Fundacional.  Parágrafo único. Na hipótese de, comprovadamente, haver uma única fornecedora do bem ou prestadora do serviço, será possível sua participação, independentemente da existência de eventuais vedações indicadas neste dispositivo.TÍTULO IVDA TRANSPARÊNCIA E DO CONTROLEArt. 19. O órgão responsável pelo recebimento da doação fará publicar no Portal da Transparência da Prefeitura, a relação das doações recebidos no ano civil, contendo, os seguintes dados:  I - o nome do doador;  II - o CNPJ ou CPF do doador;  III - o objeto da doação e, quando for o caso, seu quantitativo;  IV - a data da assinatura do termo de doação, ou contrato;  V - a vigência da doação, se prevista;  VI - o valor estimado do objeto doado;  VII - a data da publicação do extrato do termo de doação, ou contrato, no Diário Oficial dos Municípios, quando aplicável.TÍTULO VDAS DISPOSIÇÕES FINAISArt. 20. Na hipótese de haver doação sem ônus ou encargos, fica vedada a utilização de bens móveis e dos serviços doados para fins publicitários, sendo, contudo, autorizada, após a entrega dos bens ou o início da prestação dos serviços objeto da doação:  I - a menção informativa da doação no sítio eletrônico do doador; e  II - menção nominal ao doador pelo donatário no sítio eletrônico da Prefeitura Municipal, quando se tratar de auxílio à programa ou à projeto de governo.Art. 21. O recebimento das doações de que trata este Decreto não caracteriza a novação, dação, pagamento ou a transação dos débitos dos doadores com a administração pública.  Parágrafo único. É vedada doação a título de contrapartida por serviço ou prestação pública de qualquer natureza.Art. 22. Na eventual hipótese de incidência de tributos na doação, o doador se responsabilizará pelo respectivo pagamento.Art. 23. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 16 de maio de 2025.ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 16 de maio de 2025.  1. ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.