# DECRETO Nº 208, DE 25 DE FEVEREIRO DE 2019.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 26/04/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2019/21/208/decreto-n-208-2019-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-do-secretaria-municipal-de-assistencia-social-de-nova-veneza-credito-suplementar-no-valor-de-r-25000-00-por-conta-da-anulacao-de-saldos-de-dotacoes-orcamentarias-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 208, DE 25 DE FEVEREIRO DE 2019.ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DE NOVA VENEZA, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 25.000,00, POR CONTA DA ANULAÇÃO DE SALDOS DE DOTAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso III, da Lei Municipal nº 2.656, de 14 de novembro de 2018, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.656, de 14 de novembro de 2018), em favor do Fundo Municipal de Assistência Social de Nova Veneza, crédito suplementar no valor de R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil reais), por conta da anulação de saldos de dotações orçamentárias, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 14: SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIALUnidade 01: Secretaria de Assistência SocialProj./Ativ. 2.035: Manutenção do CRAS e Outros Serviços ReferenciadosAplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0728 (022) - Aplicações Diretas .. R$ 25.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial das seguintes dotações orçamentárias:Órgão 14: SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIALUnidade 01: Secretaria de Assistência SocialProj./Ativ. 2.035: Manutenção do CRAS e Outros Serviços ReferenciadosAplicação: 3.1.90.00.00.00.00.00 0728 (020) - Aplicações Diretas .. R$ 25.000,00Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 25 de fevereiro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 25 de fevereiro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças 

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.