# DECRETO SAF Nº 80, DE 23 DE NOVEMBRO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 23/12/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/8/80/decreto-saf-n-80-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-suplementar-no-valor-de-r-266867-01-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 80, DE 23 DE NOVEMBRO DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 266.867,01, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 266.867,01 (duzentos e sessenta e seis mil, oitocentos e sessenta e sete reais e um centavo), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada: Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB Unidade 01: Departamento de Estradas e Rodagem Proj./Ativ. 1.040: Pavimentação de Vias, Rodovias e Logradouros Aplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0762 (196) - Aplicações Diretas....R$ 264.198,35 Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB Unidade 01: Departamento de Estradas e Rodagem Proj./Ativ. 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços Públicos Aplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0762 (195) - Aplicações Diretas....R$ 2.668,66 Parágrafo único. As despesas por conta do provável excesso de arrecadação de que trata este artigo fica condicionada e limitada ao efetivo ingresso dos recursos nas contas bancárias correspondentes, decorrentes da cessão onerosa (Lei nº 13.885/2019).Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 23 de novembro de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 23 de novembro de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.