# DECRETO GP Nº 74, DE 23 DE SETEMBRO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 25/09/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2025/8/74/decreto-gp-n-74-2025-regulamenta-lei-n-3150-de-04-de-setembro-de-2025-e-suas-alteracoes-posteriores-sobre-o-premio-professor-referencia-no-ambito-da-rede-publica-municipal-de-ensino-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 74, DE 23 DE SETEMBRO DE 2025. "REGULAMENTA LEI Nº 3.150, DE 04 DE SETEMBRO DE 2025 E SUAS ALTERAÇÕES POSTERIORES, SOBRE O PRÊMIO "PROFESSOR REFERÊNCIA" NO ÂMBITO DA REDE PÚBLICA MUNICIPAL DE ENSINO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e o art. 7º. da Lei Municipal nº 3.150, de 04 de setembro de 2025, que regulamenta o Prêmio "Professor Referência", no âmbito da Rede Pública Municipal de Ensino de Nova Veneza, DECRETA:Art. 1º A premiação de que trata o art. 7º. da Lei nº 3.150, de 04 de setembro de 2025, para o ano de 2025, consistirá na entrega ao docente vencedor de cada modalidade, bem como à respectiva unidade escolar em que a prática foi desenvolvida, conforme as modalidade e critérios estabelecidos, as seguintes premiações:  I - 01 NOTEBOOK para o profissional;  II - 01 troféu para a escola;Art. 2º A premiação consistirá na entrega do bem, cujo fornecimento será viabilizado mediante procedimentos administrativos regulares, observada a legislação orçamentária e de contratações públicas vigentes.Art. 3º Fica determinado que as despesas decorrentes da execução deste decreto que trata sobre o prêmio "Professor Referência", para o ano de 2025 no âmbito da Rede Pública Municipal de Ensino correrão por conta da dotação orçamentária 36 - 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.500.1001.0001 - Educação - 25% Arrecadação de Impostos.Art. 4º A entrega das Premiações ocorrerá em solenidade oficial promovida pela Secretaria Municipal de Educação, em ato realizado no dia 27 de outubro de 2025.Art. 5º Fica o Secretário Municipal de Educação autorizado a editar Portaria, no prazo máximo de 5 (cinco) dias, para disciplinar integralmente os procedimentos do Prêmio `Professor Referência`, conforme art. 10 da Lei nº 3.150/2025.Art. 6º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 7º Revogam-se outras disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 23 de setembro de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 23 de setembro de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.