# DECRETO GP Nº 92, DE 26 DE NOVEMBRO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 27/11/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2025/10/92/decreto-gp-n-92-2025-altera-o-inciso-iv-do-artigo-1-do-decreto-gp-n-34-de-12-de-maio-de-2025-que-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-do-meio-ambiente-de-nova-veneza-comdema-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 92, DE 26 DE NOVEMBRO DE 2025. "ALTERA O INCISO IV DO ARTIGO 1º DO DECRETO GP Nº 34, DE 12 DE MAIO DE 2025, QUE NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DO MEIO AMBIENTE DE NOVA VENEZA - COMDEMA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso XIV, da Lei Orgânica do Município em conformidade com o art. 10 da Lei Municipal nº 2.421, de 12 de dezembro de 2014, DECRETA:Art. 1º Fica alterado os incisos IV do artigo 1º do Decreto GP nº 34 de 12 de maio de 2025, que passa a ter a seguinte redação:  (...)  IV - Representantes da Secretaria Municipal de Planejamento: Titular: Mateus Nazário Felisbino.Art. 2º Permanecem inalterados os demais dispositivos do Decreto GP nº 34 de 12 de maio de 2025, consolidando-se referido Conselho sob a seguinte composição:  I - Representantes da Fundação Municipal de Meio Ambiente:Titular: Caroline Dilma Pacheco CavalheiroSuplente: Deiser De Menech Somariva.  II - Representantes da Secretaria Municipal de Educação:Titular: Renata Nuernberg Warmling Reis;Suplente: Natália Furlan.  III - Representantes da Secretaria Municipal de Agricultura:Titular: Eduardo Vitali;Suplente: Iasmym Campo Vieira.  IV - Representantes da Secretaria Municipal de Planejamento:Titular: Mateus Nazário Felisbino;Suplente: Carlos Luciano Savi.  V - Representantes da EPAGRI - Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina S/A:Titular: Daniel Mendonça;Suplente: Rodrigo Feltrin Fernandes.  VI - Representantes da Polícia Militar:Titular: Saymon Madeira;Suplente: Josemir Alcioni Cardoso.  VII - Representantes do Poder Legislativo:Titular: Juliano Mondardo Dal Molin;Suplente: Douglas Baldessar Ghislandi.  XIII - Representantes do Sindicato dos Trabalhadores Rurais de Nova Veneza:Titular: Evandro Boaroli;Suplente: Ernani Gava Bortolotto.  XIV - Representantes do Sindicato Rural de Nova Veneza:Titular: Adilcio Pedro Pazetto;Suplente: Anselmo Romagna.  X - Representantes da ADISI - Associação de Drenagem e Irrigação Santo Isidoro:Titular: Sergio Marini;Suplente: Vagner De Mattia.  XI - - Representantes do CDL - Câmara de Dirigentes Lojistas:Titular: Rodolpho Raniery Baggio Vaz Nascimento;Suplente: Brigida Brunel Scarpari.  XII - - Representantes de Cooperativas:Titular: Salete Cizeski;Suplente: Rosilei da Rosa Ribeiro.  XIII - - Representantes do Sindicato das Indústrias Metal Mecânicas:Titular: Rogério Spillere;Suplente: Danilo Bratti.  XIV - - Representantes da ANET - Associação Neoveneziana de Turismo:Titular: Franciele Mazzorana Zuchinali;Suplente: Cristiane de Oliveira Freitas.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 26 de novembro de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 26 de novembro de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.