# DECRETO Nº 558, DE 02 DE DEZEMBRO DE 2019.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 20/01/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2019/56/558/decreto-n-558-2019-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-saude-credito-suplementar-no-valor-de-r-183255-16-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 558, DE 02 DE DEZEMBRO DE 2019."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 183.255,16, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.656, de 14 de novembro de 2018, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.656, de 14 de novembro de 2018), em favor da Secretaria Municipal de Saúde, crédito suplementar no valor de R$ 183.255,16 (cento e oitenta e três mil, duzentos e cinquenta e cinco reais e dezesseis centavos), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 13: SECRETARIA DE SAÚDE Unidade: 01 SECRETARIA DE SAÚDE Proj./Ativ.: 1.027 Const. Ampl. Unid. Aquis. Veículos e Equipamentos Aplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0743 (005) Aplicações Diretas....R$ 183.255,16Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do excesso de arrecadação, decorrente da Proposta nº 0000022844, proveniente do Estado de Santa Catarina, creditados na agência nº 2357-4, do Banco do Brasil.  Parágrafo único. As despesas por conta do crédito de que trata o caput do artigo 1º, correspondentes aos recursos do Convênio c itado, ficam condicionadas e limitadas ao efetivo ingresso dos valores nos cofres do Município.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 02 de dezembro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 02 de dezembro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.