# DECRETO SAF Nº 14, DE 28 DE ABRIL DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 07/07/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/2/14/decreto-saf-n-14-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-suplementar-no-valor-de-r-200000-00-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 14, DE 28 DE ABRIL DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 200.000,00, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.936 de 27 de abril de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.936, de 27 de abril de 2022), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 200.000,00 (duzentos mil reais), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada: Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB Unidade 01: Departamento de Estradas e Rodagem Proj./Ativ. 1.040: Pavimentação de Vias, Rodovias e Logradouros Aplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0755 (125) - Aplicações Diretas....R$ 200.000,00 Parágrafo único. Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do excesso de arrecadação, decorrente de emenda estadual n.º SCC 00024325/2021.Art. 2º As despesas por conta do crédito de que trata o caput do artigo 1º, correspondentes aos recursos de processos, emendas impositivas estaduais e afins, ficam condicionadas e limitadas ao efetivo ingresso dos valores nos cofres do Município.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 28 de abril de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 28 de abril de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.