# DECRETO SAF Nº 18, DE 11 DE MAIO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 07/07/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/2/18/decreto-saf-n-18-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-desenvolvimento-economico-credito-suplementar-no-valor-de-r-110000-00-por-conta-da-anulacao-de-saldos-de-dotacoes-orcamentarias-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 18, DE 11 DE MAIO DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 110.000,00, POR CONTA DA ANULAÇÃO DE SALDOS DE DOTAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.931 de 22 de abril de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.931 de 22 de abril de 2022), em favor da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico, crédito especial no valor de R$ 110.000,00 (cento e dez mil reais), por conta da anulação de saldos de dotações orçamentárias, para atender a programação abaixo discriminada: Órgão 11: SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO Unidade 01: Departamento de Desenvolvimento Econômico Proj./Ativ.: 2.057 Manutenção da Secretaria de Desenvolvimento Econômico Aplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0700 (137) - Aplicações Diretas....R$ 110.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial da seguinte dotação orçamentária: Órgão 11: SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO Unidade 01: Departamento de Desenvolvimento Econômico Proj./Ativ.: 2.057 Manutenção da Secretaria de Desenvolvimento Econômico Aplicação: 3.1.90.00.00.00.00.00 0700 (136) - Aplicações Diretas....R$ 110.000,00Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 11 de maio de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 11 de maio de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.