# DECRETO Nº 552, DE 29 DE NOVEMBRO DE 2019.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 20/01/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2019/56/552/decreto-n-552-2019-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esportes-e-turismo-credito-suplementar-no-valor-de-r-141515-00-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 552, DE 29 DE NOVEMBRO DE 2019."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTES E TURISMO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 141.515,00, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.656, de 14 de novembro de 2018, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.656, de 14 de novembro de 2018), em favor da Secretaria Municipal de Cultura, Esportes e Turismo, crédito suplementar no valor de R$ 141.515,00 (cento e quarenta e um mil, quinhentos e quinze reais), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 09: SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTES E TURISMO Unidade: 01 Departamento de Cultura, Esportes e Turismo Proj./Ativ.: 1.021 Construção e Ampliação de Equipamentos Esportivos Aplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0706 (080) Aplicações Diretas....R$ 141.515,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do excesso de arrecadação, proveniente do repasse do Estado de Santa Catarina para a Construção da Sede Recreativa Caravaggio Futebol Clube, creditados na conta nº 21.344-6, agência nº 2357-4, do Banco do Brasil.  Parágrafo único. As despesas por conta do crédito de que trata o caput do artigo 1º, correspondentes aos recursos do Convênio citado, ficam condicionadas e limitadas ao efetivo ingresso dos valores nos cofres do Município.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 29 de novembro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 29 de novembro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário zMunicipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.