# DECRETO Nº 514, DE 19 JULHO DE 2013.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 24/06/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2013/52/514/decreto-n-514-2013-contrata-em-carater-temporario-a-servidora-cleomara-da-silva-para-atuar-na-categoria-funcional-de-auxiliar-de-servicos-gerais-i

## Texto Completo

DECRETO Nº 514, DE 19 JULHO DE 2013.CONTRATA EM CARÁTER TEMPORÁRIO A SERVIDORA CLEOMARA DA SILVA, PARA ATUAR NA CATEGORIA FUNCIONAL DE AUXILIAR DE SERVIÇOS GERAIS I.SÉRGIO ALBERTO SPILLERE, Prefeito Municipal em Exercicio de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais e de conformidade com o inciso IX, artigo 53, da Lei Orgânica Municipal e Lei 1.830 de 26 de junho de 2007. DECRETA: Art. 1º Fica contratada em caráter temporário a servidora CLEOMARA DA SILVA para atuar na categoria funcional de Auxiliar de Serviços Gerais I, 40 (quarenta) horas semanais, na Escola Municipal Teresinha Paseto Spillere, a partir de 19 de julho de 2013.Art. 2º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza - SC, 19 julho de 2013.SÉRGIO ALBERTO SPILLEREPrefeito Municipal em ExercicioCARMEM LAIR MALGARISESecretária Municipal de EducaçãoRegistrada e publicada, em 19 de julho de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças---------------DECRETO Nº 514, DE 19 DE JULHO DE 2013.SUPLEMENTA O ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO POR CONTA DA TRANSPOSIÇÃO DE DOTAÇÕES E POR CONTA DO EXCESSO DE ARRECADAÇÃO.EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais e em conformidade com a Lei Municipal nº 2.266, de 19 de julho de 2013;Art. 1º Fica suplementado as dotações orçamentárias nas atividades abaixo discriminadas, por se apresentarem insuficientes para o empenhamento de despesas, limitado ao valor total de R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais), por conta do provável excesso de arrecadação dos recursos do Salário Educação, como segue:Órgão 07: SECRETARIA DE EDUCAÇÃOAtividade 2.011 Manutenção da Educação BásicaModalidade de Aplicação 3.3.90.00.0.1.58(32) - Aplicações Diretas.............R$ 50.000,00  Parágrafo Único - A suplementação de que trata o artigo 3º desta Lei fica condicionada e limitada à arrecadação efetiva dos recursos a serem creditados em conta corrente vinculada ao Salário Educação.Art. 2º Fica ajustados os anexos do Plano Plurianual 2010/2013 - Lei Municipal nº 1.967/2009 e nos anexos da Lei de Diretrizes Orçamentárias/2013 - Lei Municipal nº 2.171/2012, que se fizerem necessários em função da transposição de dotações constantes da presente Lei.Art. 3º Revogando-se as disposições em contrário.Art. 4º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, 19 de julho de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 19 de julho de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.