# DECRETO Nº 592, DE 26 DE DEZEMBRO DE 2019.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 20/01/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2019/60/592/decreto-n-592-2019-dispoe-sobre-a-desafetacao-de-bens-publicos-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 592, DE 26 DE DEZEMBRO DE 2019. "DISPÕE SOBRE A DESAFETAÇÃO DE BENS PÚBLICOS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 2.722, de 27 de setembro de 2019, DECRETA:Art. 1º Ficam desafetados de sua destinação originária, passando a integrar a categoria de bens públicos dominicais (art. 99, III, Código Civil), após a devida aprovação legislativa (Lei Municipal nº 2.722/19), os bens imóveis descritos a seguir:  I - Um terreno urbano com área total de 6.000 m², registrado nº 2º Ofício de Registro de Imóveis de Criciúma sob a matrícula nº 603.Descrição: O terreno rural, situado em São José (Secção Estrada São Bento), Distrito e Município de Nova Veneza, Comarca de Criciúma - SC, com a área de 6.000,00 m² (seis mil metros quadrados), assim confrontando: Norte, 94,20 metros, com a Estrada Geral; Sul, 63,00 metros, com terras de Severino Daminelli; Leste, 80,00 metros, com terras de Severino Daminelli; Oeste, 60,00 metros, com terras de Severino Daminelli;  II - Um terreno urbano com área total de 540,58 m², registrado nº 2º Ofício de Registro de Imóveis de Criciúma sob a matrícula nº 16.904.Descrição: O terreno urbano, situado no Município de Nova Veneza - SC, na Rua Projetada 108, Bairro Bortoluzzi, Quadra "A", " Loteamento Tio Hugo Ghislandi", com área total de 540,58 m²(quinhentos e quarenta metros e cinquenta e oito centímetros quadrados), assim confrontados: Norte, uma linha medindo 17,90 metros com a Rua Projetada 108; Sul uma linha medindo 10,97 metros com terras de José Bortoluzzi Neto e outros (Matrícula nº 10.130 deste Ofício), e uma linha medindo 6,93 metros com José Bortoluzzi Neto e outros (Matrícula nº 12.702 deste Oficio); Leste, uma linha medindo 30,20 metros com o lote 04; Oeste, uma linha medindo 30,20 metros com o lote 05;  III - Um terreno urbano com área total de 575,45 m², registrado nº 2º Ofício de Registro de Imóveis de Criciúma sob a matrícula nº 15.930.Descrição: O terreno urbano, situado no Distrito de Caravaggio, Município de Nova Veneza - SC, no Loteamento Vicencio Spillere, quadra B, com área de 575,45 m² (quinhentos e setenta e cinco metros e quarenta e cinco centímetros quadrados), assim confrontando: Norte; 24,60 metros com o lote nº 4; Sul, 24,60 metros com Área Verde 02; Leste 12,65 metros com o lote nº 1 e 10,60 metros com o lote nº 2 e ao Oeste; 23,40 metros com a rua Mario Spillere;  IV - Um terreno urbano com área total de 478,08 m², registrado nº 2º Ofício de Registro de Imóveis de Criciúma sob a matrícula nº 15.929.Descrição: O terreno urbano, situado no Distrito de Caravaggio, Município de Nova Veneza - SC, no Loteamento Vicencio Spillere, quadra A, com área de 478,08 m² (quatrocentos e setenta e oito metros e oito centímetros quadrados), assim confrontando: Norte; 24,00 metros com o lote nº 18; Sul, 24,00 metros com o lote nº 19; Leste 0,96 metros com o lote nº 15; 16,71 metros com o lote nº 16 e 2,25 metros com lote nº 17 e ao Oeste; 6,83 metros com a Rua Mario Spillere e 13,09 com a Rua Mario Spillere.Art. 2º Após a publicação do presente Decreto, as desafetações de que trata o art. 1º deverão ser averbadas junto ao registro público competente.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 26 de dezembro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 26 de dezembro de 2019.  1. OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.