# DECRETO Nº 651, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2013

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 19/06/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2013/66/651/decreto-n-651-2013-abre-credito-suplementar-ao-orcamento-do-fundo-municipal-de-saude-do-exercicio-de-2013-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 651, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2013 "ABRE CRÉDITO SUPLEMENTAR AO ORÇAMENTO DO FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DO EXERCÍCIO DE 2013 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, usando das atribuições legais e em conformidade com a Lei Municipal nº 2.322, de 16 de dezembro de 2013, DECRETA:Art. 1º Fica aberto crédito suplementar, por conta do excesso de arrecadação de recursos de convênios, conforme abaixo discriminado, destinado ao empenhamento de despesas de capital, no valor total de R$ 227.858,92 (duzentos e vinte e sete mil, oitocentos e cinquenta e oito reais e noventa e dois centavos):Unidade: FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDEÓrgão 13: Secretaria de SaúdeProjeto 1.024: Construção, Ampliação Unid. Aquis. Veículos e EquipamentosModalidade de Aplicação: 4.4.90.00.00.0.2.94 (02) - Aplicações Diretas....................R$ 127.858,92Modalidade de Aplicação: 4.4.90.00.00.0.2.95 (03) - Aplicações Diretas....................R$ 100.000,00TOTAL.....................................................................................R$ 227.858,92Art. 2º Os créditos de que trata o artigo 1º correrão por conta dos seguintes convênios.  I - Convênio com o Ministério da Saúde, no valor de R$ 127.858,92 destinado à ampliação da Unidade de Saúde da Sede do Município.  II - Convênio com o Estado, através da Secretaria de Desenvolvimento Regional - Criciúma, no valor de R$ 100.000,00 destinado à aquisição de Unidade Veicular, com contrapartida de recursos próprios equivalentes a 25% do valor global do convênio.  Parágrafo Único - A contratação de despesas por conta do excesso de arrecadação de que trata o artigo 1º fica condicionada e limitada ao efetivo ingresso dos recursos nas contas bancárias correspondentes.Art. 3º Revogadas as disposições em contrário, este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 16 de dezembro de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 16 de dezembro de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.