# DECRETO Nº 257, DE 25 DE JUNHO DE 2018.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 19/09/2018
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2018/26/257/decreto-n-257-2018-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-de-politica-cultural-cmpc-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 257, DE 25 DE JUNHO DE 2018. "NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DE POLÍTICA CULTURAL - CMPC DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, em conformidade com o art. 39 e seguintes da Lei Municipal nº 2.592, de 23 de outubro de 2017, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados para o Conselho Municipal de Política Cultural - CMPC de Nova Veneza, os seguintes membros:  I - representantes do Poder Público:  a) Secretaria de Cultura, Esporte e Turismo:- Titular: Susan Bortoluzzi Brogni;- Suplente: Gabriel da Conceição.  b) Secretaria de Administração e Finanças:- Titular: Laércio Magenis;- Suplente: Fernanda Valério Sachet.  c) Secretaria de Transportes, Obras e Serviços Urbanos:- Titular: Carlos Tarcisio Mathias;- Suplente: Cristiano Possamai Tinelli.  d) Secretaria de Educação:- Titular: Alicia Semira Pasquali;- Suplente: Iuri de Souza Policarpi.  e) Secretaria de Saúde:- Titular: Maristela Regina Vitali Cúnico;- Suplente: Cledinei Policarpi.  f) Secretaria de Planejamento e Urbanismo:- Titular: Lodejane Zanoni;- Suplente: Carlos Luciano Savi.  g) Departamento de Esportes:- Titular: Hériton Luciano Sandrini;- Suplente: Roberto Carlos Bortolotto.  h) Secretaria de Agricultura:- Titular: Karini Michels;- Suplente: Sérgio Ricardo Ugioni.  II - representantes da sociedade civil:  a) patrimônio, material, imaterial, natural e artístico:- Titular: José Luiz Ronconi;- Suplente: Romencito José Aléssio.  b) cultura popular (folclore, saberes e fazeres, hip hop, artesanato, etc):- Titular: Idalino José Colombo;- Suplente: Edgar Fretta.  c) artes cênicas (teatro e circo):- Titular: Ricardo Mazzorana Albuquerque;- Suplente: Marciano Baldessar.  d) dança:- Titular: Pauline Teixeira Aléssio;- Suplente: Ernesto José Brugnera.  e) música:- Titular: Rogério Spillere;- Suplente: Onévio Colombo.  f) literatura e biblioteca:- Titular: Graciela Macarini;- Suplente: Marlene Bressan.  g) artes visuais (artes plásticas, fotografia, cinema, vídeo, etc.):- Titular: Márcia Gava;- Suplente: Joana Duminelli Niehues.  h) artesanato:- Titular: Maria Eliza Ghislandi;- Suplente: Carmen Fretta Nuernberg.Art. 2º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 25 de junho de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 25 de junho de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e FinançasSUSAN BORTOLUZZI BROGNISecretário Municipal de Cultura, Esporte e Turismo

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.