# DECRETO SAF Nº 49, DE 27 DE JUNHO DE 2024.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 28/06/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2024/5/49/decreto-saf-n-49-2024-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-suplementar-no-valor-de-r-200000-00-por-conta-da-anulacao-de-saldos-de-dotacoes-orcamentarias-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 49, DE 27 DE JUNHO DE 2024."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 200.000,00, POR CONTA DA ANULAÇÃO DE SALDOS DE DOTAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 8º, a Lei Municipal nº 3.060, de 30 de novembro de 2023, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.060, de 30 de novembro de 2023 em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 200.000,00 (duzentos mil reais), por conta da anulação de saldos de dotações orçamentárias, para atender a programação abaixo discriminada: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEP. DE EST. DE RODAGEM Proj./Ativ. 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços Públicos Aplicação: (74) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários.... R$ 200.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial da seguinte dotação orçamentária: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEP. DE EST. DE RODAGEM Proj./Ativ. 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços Públicos Aplicação: (77) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários....R$ 200.000,00Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 27 de junho de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 27 de junho de 2024.  1. OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.