# DECRETO GP Nº 20, DE 09 DE ABRIL DE 2026.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 13/04/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2026/2/20/decreto-gp-n-20-2026-altera-os-incisos-i-e-iii-do-artigo-1-do-decreto-gp-n-060-de-04-de-julho-de-2025-que-nomeia-membros-do-conselho-municipal-de-desenvolvimento-planejamento-urbano-e-meio-ambiente-do-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 20, DE 09 DE ABRIL DE 2026. "ALTERA OS INCISOS I E III DO ARTIGO 1º DO DECRETO GP Nº 060, DE 04 DE JULHO DE 2025, QUE NOMEIA MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO, PLANEJAMENTO URBANO E MEIO AMBIENTE DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 1.706, de 10 de dezembro de 2004, DECRETA:Art. 1º Ficam alterados os incisos I e III do artigo 1º do Decreto GP nº 60, de 04 de julho de 2025, que passa a ter a seguinte redação:"(...)  I - Representantes da Secretaria Municipal de Planejamento Urbano: Titular: Diego Domingos de MeloSuplente: Carlos Luciano Savi  (...)  III - Representantes da Câmara de Vereadores de Nova Veneza. Titular: Elton NuernbergSuplente: Douglas Baldessar Ghislandi  (...)"Art. 2º Permanecem inalterados os demais dispositivos do Decreto GP nº 60, de 04 de julho de 2025, consolidando-se referido Conselho sob a seguinte composição:  I - Representantes da Secretaria Municipal de Planejamento Urbano:Titular: Diego Domingos de MeloSuplente: Carlos Luciano Savi  II - Representantes da Secretaria Municipal de Obras;Titular: Eduardo Vassoler UgioniSuplente: Jorge RonconiFone: (048) 3471-1766  III - Representantes da Câmara de Vereadores de Nova Veneza.Titular: Elton NuernbergSuplente: Douglas Baldessar Ghislandi  IV - Representantes das Igrejas;Titular: PE. Gilson PereiraSuplente: PE. Joel Savio  V - Representantes da CREA, residente no município;Titular: Fábio Bortoluzzi BrattiSuplente: José Luiz Ronconi  VI - Representantes da FUNDAVE - Fundação do meio AmbienteTitular: Caroline Dilma Cavalheiro PachecoSuplente: Ana Paula Feltrin Bortolotto  VII - Representantes da Associação Comercial e Industrial de Nova Veneza.Titular: Guilherme Nuernberg MinattoSuplente: Nilton Moretto  VIII - Representantes da CDL de Nova Veneza.Titular: Débora Izidoro PossamaiSuplente: Brigida Brunel  IX - Representantes dos Agricultores.Titular: Evandro BoaroliSuplente: José Carlos Semprebom  X - Representantes da Associação Cultural de Nova Veneza.Titular: Romencito José AléssioSuplente: Idalino ColomboArt. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se disposições em contrário, em especial os incisos I e III do Decreto GP nº 60, de 04 de julho de 2025.Nova Veneza, SC, 09 de abril de 2026.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 09 de abril de 2026.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.