# DECRETO GP Nº 21, DE 10 DE ABRIL DE 2026.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 13/04/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2026/3/21/decreto-gp-n-21-2026-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-de-politica-cultural-cmpc-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 21, DE 10 DE ABRIL DE 2026. "NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DE POLÍTICA CULTURAL - CMPC DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, em conformidade com o art. 39 e seguintes da Lei Municipal nº 2.592, de 23 de outubro de 2017, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados para o Conselho Municipal de Política Cultural - CMPC de Nova Veneza, os seguintes membros:  I - Representantes do Poder Público:  a) Secretaria de Cultura, Esporte e Turismo:TITULAR: Nelson Adriano Ghislandi;SUPLENTE: Letícia de Oliveira David.  b) Fundação Municipal de Meio Ambiente (FUNDAVE):TITULAR: Paloma Alves;SUPLENTE: Deiser de Menech Somariva.  c) Secretaria de Assistência Social:TITULAR: Analice Warmling Guidarini;SUPLENTE: Ednéia Letícia Aléssio Gava.  d) Secretaria de Educação:TITULAR: Silvana Waterkemper;SUPLENTE: Marizeli Guidarini Mendes Milanez.  e) Secretaria de Planejamento:TITULAR: Mateus Nazario Felisbino;SUPLENTE: Laura Mezari Preis.  f) Secretaria de Agricultura:TITULAR: Eduardo Vitali;SUPLENTE: Odair José Coral.  g) Secretaria de Desenvolvimento Econômico/Administração e Finanças:TITULAR: Cleiva Beatriz Zanelatto Lavezzo;SUPLENTE: Roberto José Savio Caetano.  h) Setor Jurídico:TITULAR: Higor Biava Corrêa;SUPLENTE: Pauline Texeira Aléssio.  II - Representantes da sociedade civil:  a) Setor de artesanato:TITULAR: Maria Luiza da Silva Burigo Billieri;SUPLENTE: Maria Aparecida Anacleto Bernardo.  b) Setor de artes:TITULAR: Heitor Machado Ribeiro;SUPLENTE: Rosângela Medeiros.  c) Setor de cultura popular:TITULAR: Romencito José Aléssio;SUPLENTE: Fellipe Ugioni.  d) Setor de dança:TITULAR: Thuany Sergio Machado;SUPLENTE: Leandro Nunes Martins.  e) Setor de música:TITULAR: Carlos Eduardo Ghislandi;SUPLENTE: Doranei Amboni Lourenço.  f) Setor de teatro:TITULAR: Inácio Trombin Maciel;SUPLENTE: Edinara da Silva Bortoluzzi Bristot.  g) Setor de patrimônio cultural material, imaterial e natural:TITULAR: José Luiz Ronconi;SUPLENTE: Bruno Luiz Dagostin.  h) Setor de literatura e biblioteca:TITULAR: Mariana Scarsi Panato;SUPLENTE: Rita de Cássia Vieira Ronconi.Art. 2º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto GP nº 077, de 05 de dezembro de 2023.Nova Veneza, SC, 10 de abril de 2026.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 10 de abril de 2026.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.