# DECRETO SAF Nº 05, DE 14 DE MARÇO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 24/10/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2023/1/5/decreto-saf-n-5-2023-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-do-fundo-municipal-de-assistencia-social-credito-suplementar-no-valor-de-r-60000-00-por-conta-da-anulacao-de-saldos-de-dotacoes-orcamentarias-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 05, DE 14 DE MARÇO DE 2023."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DO FUNDO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 60.000,00, POR CONTA DA ANULAÇÃO DE SALDOS DE DOTAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 8º, a Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022), em favor do Fundo Municipal de Assistência Social, crédito suplementar no valor de R$ 60.000,00 (sessenta mil reais), por conta da anulação de saldos de dotações orçamentárias, para atender a programação abaixo discriminada: Entidade: FUNDO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL 14.001 - SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL Proj./Ativ. 2.035: Manutenção do CRAS e outros serviços referenciados Aplicação: (07) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.665.0000.0052 - Outras transf. de rec. do FNAS ....R$ 60.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial da seguinte dotação orçamentária: Entidade: FUNDO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL 14.001 - SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL Proj./Ativ. 2.035: Manutenção do CRAS e outros serviços referenciados Aplicação: (06) 3.1.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.665.0000.0052 - Outras transf. de rec. do FNAS ....R$ 60.000,00Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 14 de março de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 14 de março de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.