# DECRETO Nº 194, DE 30 DE JUNHO DE 2020.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 27/10/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2020/20/194/decreto-n-194-2020-estabelece-novas-medidas-a-serem-adotadas-por-pessoas-fisicas-e-juridicas-durante-a-situacao-de-emergencia-de-saude-publica-de-import-ncia-internacional-decorrente-do-novo-coronavirus-covid-19-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 26/07/2020

                        DECRETO Nº 194, DE 30 DE JUNHO DE 2020.(Vide prorrogação dada pelo Decreto nº 223/2020) "ESTABELECE NOVAS MEDIDAS A SEREM ADOTADAS POR PESSOAS FÍSICAS E JURÍDICAS, DURANTE A SITUAÇÃO DE EMERGÊNCIA DE SAÚDE PÚBLICA DE IMPORTÂNCIA INTERNACIONAL DECORRENTE DO NOVO CORONAVÍRUS (COVID-19), E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:CAPÍTULO IDA NECESSIDADE DE ISOLAMENTO DOMICILIAR DAS PESSOAS MAIORES DE 60 ANOSArt. 1º Fica recomendado o isolamento domiciliar de pessoas com idade igual ou superior a 60 (sessenta) anos.  Parágrafo único. Recomenda-se que o deslocamento de referidas pessoas se limite às atividades laborativas, atendimentos de saúde, aquisição de produtos alimentícios e de saúde e para atividade física ao ar livre, sempre utilizando máscara.CAPÍTULO IIDAS MEDIDAS ADOTADAS QUANTO AO FUNCIONAMENTO DE ESTABELECIMENTOSArt. 2º Os serviços de alimentação não essenciais estão autorizados a funcionar com portas abertas e com atendimento ao público, autorizado o acesso e uso do ambiente interno, durante o período de enfrentamento da pandemia causada pela Covid-19, desde que observadas as normas da Portaria SES nº 256, de 21 de abril de 2020, e observadas as regras contidas nos decretos municipais, e as seguintes condições:  I - a entrada de pessoas para consumo no local fica restrita até às 22 horas, podendo o cliente permanecer no local até, no máximo, às 23 horas;  II - após as 22 horas, para novos atendimentos, os serviços de alimentação não essenciais poderão funcionar somente na modalidade do tipo tele-entrega (delivery), retirada na porta ou drive thru, observando-se, nesse caso, ainda:  a) nos pontos de atendimento ao cliente, deve ser disponibilizado dispensador de álcool 70º INPM;  b) as refeições, lanches, cafés, bebidas e alimentos em geral, devem estar acondicionados em recipientes prontos para viagem, marmitas ou "pratos feitos" para entrega aos clientes, sendo proibida a modalidade de bufê de auto serviço (self service);  c) não poderão disponibilizar autoatendimento de produtos não embalados aos clientes.  III - as mesas de refeição poderão ser ocupadas por até 6 (seis) pessoas;  III - as mesas de refeição poderão ser ocupadas por até 4 (quatro) pessoas; (Redação dada pelo Decreto nº 223/2020)  IV - fica proibida a utilização de espaços de playground existentes no interior dos serviços de alimentação;  Parágrafo único. Fica proibido, no interior de restaurantes, lanchonetes, bares e congêneres, a prática de jogos de cartas, sinuca ou similares.Art. 3º Fica proibido, nas dependências de lojas de conveniências e nos postos de combustíveis:  I - o consumo de bebidas alcoólicas;  II - a aglomeração de pessoas e carros nas dependências e imediações (estacionamento, passagem de carro, espaços livres, entre outros).  § 1º Deverá o estabelecimento garantir o efetivo cumprimento dessas medidas, com o isolamento físico das áreas extras de estacionamento e áreas livres, com cones, fitas zebradas ou similares, delimitando, assim, as áreas interditadas.  § 2º O descumprimento do disposto neste artigo constitui infração sanitária grave, prevista no artigo 39 da Lei Municipal nº 1.331/97, sendo passível de multa no valor mínimo de 141 UFM.  § 3º Os clientes que descumprirem o disposto neste artigo também serão responsabilizados administrativamente, com aplicação de penalidade de multa, no valor mínimo de 28 UFM, nos termos do artigo 39 da Lei Municipal nº 1.331/97, sem prejuízo das demais sanções penais e civis cabíveis.  § 4º Após as 22 horas, até as 6 horas, será permitida apenas a retirada de produtos no balcão ou por meio de serviço de delivery, sendo proibida a permanência de clientes dentro da loja de conveniência.Art. 4º Os serviços de alimentação considerados essenciais deverão operar com 50% de sua capacidade.  § 1º São considerados serviços de alimentação essenciais: supermercados, mercados, mercearias, padarias, açougues, fruteiras, feiras livres, peixarias, lojas de venda de produtos alimentícios, lojas de venda de salgados, doces, bolos e tortas.  § 2º Nos serviços de alimentação considerados essenciais, o consumo de produtos no local fica restrito ao disposto no artigo 2º do presente Decreto.  § 3º Disponibilizar álcool 70º INPM em todos os setores existentes no estabelecimento, bem como em todos os corredores da área de vendas.  § 4º Recomenda-se a aferição de temperatura corporal dos clientes e funcionários, antes de adentrarem no estabelecimento, através de termômetros infravermelhos ou outro instrumento correlato.  § 5º No caso do §4º do presente artigo, sendo aferida temperatura de 37,8ºC (trinta e sete vírgula oito graus Celsius), ou superior, não será permitida a entrada do cliente ou funcionário no estabelecimento, orientando-o a dirigir-se imediatamente ao Centro de Triagem mais próximo.Art. 5º Todos os serviços de alimentação devem sinalizar de maneira clara e garantir que seja cumprido o distanciamento que deve ser mantido em filas e assentos, de modo a atender a distância mínima de 1,5 m (um metro e cinquenta centímetros) entre os clientes.Art. 6º Fica permitida a utilização de parques e praças ao ar livre somente para atividades físico-desportivas de caminhada, corrida e ciclismo, realizadas de forma individual, respeitando as regras definidas pela Portaria Estadual SES nº 275, de 27 de abril de 2020.  § 1º Poderão ser desenvolvidas atividades físicas com personal trainer nestes locais, limitando a quantidade de participantes a 2 (dois) alunos e respeitadas as normas estabelecidas pela Portaria citada no caput deste artigo.  § 2º O horário de funcionamento dos parques municipais será das 6h às 21h.  § 3º Fica proibida a utilização de playgrounds, academias ao ar livre, assentos e quadras poliesportivas existentes nesses locais.Art. 7º Fica proibido a realização de eventos esportivos amadores ou recretativos.  Parágrafo único. Os eventos esportivos de iniciativa pública ou privada, de caráter profissional, seguirão as regras estaduais vigentes ou as que vierem a substituir.Art. 8º Fica proibido atividades em cinemas, teatros, casas noturnas, museus, centros de eventos, bem como a realização de eventos, shows e espetáculos durante a vigência deste Decreto.  § 1º Fica incluída nessa proibição a realização de festas e eventos particulares.  § 2º O descumprimento das determinações deste artigo constitui infração sanitária grave prevista no artigo 39 da Lei Municipal nº 1.331/97 e é passível de multa no valor mínimo de 141 UFM.CAPÍTULO IIIDA APLICAÇÃO DAS PENASArt. 9º A pessoa física ou jurídica que descumprir os comandos dispostos no presente Decreto, nos demais Decretos Municipais e Estaduais e nas Portarias Municipais e Estaduais que determinaram medidas a serem adotadas no tocante à prevenção e cuidados necessários contra a Covid-19, como distanciamento obrigatório, higienização, lotação máxima de ambientes, entre outros, estará incursa nas penas discriminadas na Lei Municipal nº 1.331/97, com a aplicação das sanções previstas na referida lei.  § 1º Em caso de ausência de notificação anterior, seja pela Vigilância Sanitária do Município, Polícia Militar ou Polícia Civil, será aplicada a pena de advertência ao infrator.  § 2º Constando-se que o infrator já foi notificado, ainda que anteriormente à assinatura do presente Decreto, por quaisquer autoridades de saúde, tanto da esfera municipal como estadual, será aplicada imediatamente a medida cautelar de interdição de estabelecimento ou atividade, pelo prazo de 10 (dez) dias, após o qual, uma vez cumprido, estará automaticamente liberado.  § 3º Descumprido o prazo de suspensão de estabelecimento ou atividade, pelo prazo referido no § 2º deste artigo ou se, retomando as atividades após o prazo de suspensão, voltar a descumprir as normas sanitárias vigentes, o estabelecimento será interditado novamente, pelo prazo de 20 (vinte) dias.  § 4º Verificada a reincidência - descumprimento da suspensão ou de normas sanitárias vigentes - conforme previsto nos § 2º e § 3º deste artigo, será cancelada a autorização para funcionamento da empresa, bem como cancelado o alvará de licenciamento do estabelecimento, sem prejuízo da aplicação de multa, nos termos da Lei.  § 5º O infrator poderá apresentar defesa e recurso contra a penalidade imposta, nos termos do previsto na Lei Municipal nº 1.331/97, sendo recebidos sem efeito suspensivo.CAPÍTULO IVDA COMISSÃO INTEGRADA DE AVALIAÇÃO E MONITORAMENTOArt. 10. Fica criada uma Comissão Integrada para Avaliação e Monitoramento do cumprimento das medidas determinada no presente Decreto, nas Portarias da Secretaria Estadual de Saúde e do Município, e nos Decretos Municipais que impõe as medidas a serem adotadas pelos diversos setores, no combate à COVID-19, composta pelos seguintes membros:  I - um representante da Vigilância Sanitária;  II - um representante da Procuradoria-Geral do Município;  III - um representante da Defesa Civil;  IV - um representante da (a critério de cada Município).  § 1º Serão convidados a participar da referida Comissão os representantes das seguintes Instituições:  I - da Polícia Civil;  II - da Polícia Militar;  III - do Corpo e Bombeiros Militar.  § 2º A Comissão ficará responsável pelo monitoramento das atividades e constatação de infração às determinações contidas em lei e nas normas de vigência, não conflitando, tal atividade, com as atribuições de cada órgão envolvido.  § 3º As defesas das penas impostas serão deliberadas em conjunto pela Comissão, prosseguindo-se com o procedimento previsto na Lei Municipal nº 1.331/97.  § 4º Será encaminhado ofício para as entidades contidas nos incisos I, II, III e IV, do § 1º deste artigo, a fim de que manifestem interesse em participar da Comissão Integrada para Avaliação e Monitoramento e, em caso positivo, indiquem o nome do representante da Instituição.CAPÍTULO VDAS DISPOSIÇÕES FINAISArt. 11. As medidas previstas neste Decreto poderão ser reavaliadas a qualquer momento, de acordo com a situação epidemiológica do município.Art. 12. Permanecem em vigor as determinações constantes de Decretos e Portarias anteriormente publicadas, que não conflitem com o aqui disposto.Art. 13. Este Decreto entra em vigor no dia 02 de julho de 2020, com prazo de vigência até 26 de julho de 2020.Art. 14. Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 30 de junho de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 30 de junho de 2020.  1. OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças  2. MARISTELA REGINA VITALI CUNICOSecretária Municipal de Saúde

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.