# DECRETO GP Nº 93, DE 26 DE NOVEMBRO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 27/11/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2025/10/93/decreto-gp-n-93-2025-altera-o-inciso-ii-do-artigo-1-do-decreto-gp-n-71-de-10-de-setembro-de-2025-que-nomeia-membros-do-conselho-municipal-de-desenvolvimento-economico-do-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 93, DE 26 DE NOVEMBRO DE 2025. "ALTERA O INCISO II DO ARTIGO 1º DO DECRETO GP Nº 71, DE 10 DE SETEMBRO DE 2025, QUE NOMEIA MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso XIV, da Lei Orgânica do Município e art. 2º. da Lei Municipal nº 2.865, de 31 de março de 2021, DECRETA:Art. 1º Fica alterado os incisos II do artigo 1º do Decreto GP nº 71 de 10 de setembro de 2025, que passa a ter a seguinte redação:"(...)  II - Representantes da Secretaria Municipal de Planejamento e Urbanismo:TITULAR: Carlos Luciano Savi.SUPLENTE: Mateus Nazário Felisbino."Art. 2º Permanecem inalterados os demais dispositivos do Decreto GP nº 71 de 10 de setembro de 2025, consolidando-se referido Conselho sob a seguinte composição:  I - Representantes da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico: TITULAR: Jadson Vandre Spilere;SUPLENTE: Laura Mezari Preis.  II - Representantes da Secretaria Municipal de Planejamento e Urbanismo:TITULAR: Carlos Luciano Savi;SUPLENTE: Mateus Nazário Felisbino;  III - Representantes da Secretaria Municipal de Administração e Finanças:TITULAR: Roberto José Savio Caetano;SUPLENTE: Cleiva Beatriz Zanelato Lavezzo.  IV - Representantes do Poder Legislativo Municipal:TITULAR: Elton Nuernberg;SUPLENTE: Carmen Lair Malgarise.  V - Representantes do Gabinete do Prefeito Municipal:TITULAR: Edésio Spilere;SUPLENTE: Pauline Texeira Alessio.  VI - Representantes da Fundação do Meio Ambiente de Nova Veneza: TITULAR: Caroline Dilma Cavalheiro Pacheco;SUPLENTE: Ademar Savi Filho.  VII - Representantes do Sindicato das Indústrias Metalúrgicas, Mecânicas e Material Elétrico de Caravaggio - SIMEC:TITULAR: Rogerio Mendes;SUPLENTE: Rogério Spillere.  VIII - Representantes do Sindicato dos Trabalhadores Rurais de Nova Veneza: TITULAR: Evandro Boaroli;SUPLENTE: Clovis Steiner.  IX - Representantes da Associação Empresarial de Nova Veneza - AENOVE: TITULAR: Guilherme Nuernberg Minatto;SUPLENTE: Milton Moretto.  X - Representantes da Associação Neoveneziana de Turismo - ANET: TITULAR: Julia Amboni Spilere;SUPLENTE: Bruno Luiz Dagostin.  XI - Representantes das associações de moradores do Município de Nova Veneza:TITULAR: Elisabete Teresa Bortolotto;SUPLENTE: Ingrid Disner Nazari.  XII - Representantes da Câmara de Dirigentes Lojistas de Nova Veneza:TITULAR: Débora Izidoro Possamai;SUPLENTE: Brigida Brunel.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 26 de novembro de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 26 de novembro de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.