# DECRETO Nº 34, DE 12 DE MAIO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 12/05/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2025/4/34/decreto-n-34-2025-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-do-meio-ambiente-de-nova-veneza-comdema-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 34, DE 12 DE MAIO DE 2025. "NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DO MEIO AMBIENTE DE NOVA VENEZA - COMDEMA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município em conformidade com o art. 10 da Lei Municipal nº 2.421, de 12 de dezembro de 2014, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados para o Conselho Municipal de Meio Ambiente de Nova Veneza, os seguintes membros:  I - Representantes da Fundação Municipal de Meio Ambiente:Titular: Caroline Dilma Pacheco CavalheiroSuplente: Deiser De Menech Somariva.  II - Representantes da Secretaria Municipal de Educação:Titular: Renata Nuernberg Warmling Reis;Suplente: Natália Furlan.  III - Representantes da Secretaria Municipal de Agricultura:Titular: Eduardo Vitali;Suplente: Iasmym Campo Vieira.  IV - Representantes da Secretaria Municipal de Planejamento:Titular: Realdino José Busarello;Suplente: Carlos Luciano Savi.  V - Representantes da EPAGRI - Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina S/A:Titular: Daniel Mendonça;Suplente: Rodrigo Feltrin Fernandes.  VI - Representantes da Polícia Militar:Titular: Saymon Madeira;Suplente: Josemir Alcioni Cardoso.  VII - Representantes do Poder Legislativo:Titular: Juliano Mondardo Dal Molin;Suplente: Douglas Baldessar Ghislandi.  XIII - Representantes do Sindicato dos Trabalhadores Rurais de Nova Veneza:Titular: Evandro Boaroli;Suplente: Ernani Gava Bortolotto.  XIV - Representantes do Sindicato Rural de Nova Veneza:Titular: Adilcio Pedro Pazetto;Suplente: Anselmo Romagna.  X - Representantes da ADISI - Associação de Drenagem e Irrigação Santo Isidoro:Titular: Sergio Marini;Suplente: Vagner De Mattia.  XI - Representantes do CDL - Câmara de Dirigentes Lojistas:Titular: Rodolpho Raniery Baggio Vaz Nascimento;Suplente: Brigida Brunel Scarpari.  XII - Representantes de Cooperativas:Titular: Salete Cizeski;Suplente: Rosilei da Rosa Ribeiro.  XIII - Representantes do Sindicato das Indústrias Metal Mecânicas:Titular: Rogério Spillere;Suplente: Danilo Bratti.  XIV - Representantes da ANET - Associação Neoveneziana de Turismo:Titular: Franciele Mazzorana Zuchinali;Suplente: Cristiane de Oliveira Freitas.Art. 2º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogando-se as disposições em contrário, em especial o Decreto Municipal nº 031, de 09 de maio de 2024.Nova Veneza, SC, 12 de maio de 2025.ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 12 de maio de 2025.  1. ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.