# DECRETO Nº 50, DE 01 DE FEVEREIRO DE 2018.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 22/03/2018
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2018/5/50/decreto-n-50-2018-dispoe-sobre-o-estagio-probatorio-do-servidor-publico-do-municipio-das-autarquias-e-fundacoes-publicas-por-ele-mantidas-e-instituidas-que-entraram-em-exercicio-a-partir-de-1-de-janeiro-de-2018-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 50, DE 01 DE FEVEREIRO DE 2018. "DISPÕE SOBRE O ESTÁGIO PROBATÓRIO DO SERVIDOR PÚBLICO DO MUNICÍPIO, DAS AUTARQUIAS E FUNDAÇÕES PÚBLICAS POR ELE MANTIDAS E INSTITUÍDAS, QUE ENTRARAM EM EXERCÍCIO A PARTIR DE 1º DE JANEIRO DE 2018, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS".ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Complementar 01 de 03 de abril de 2012, DECRETA:Art. 1º Os servidores nomeados para cargo de provimento efetivo, em virtude de concurso público, obterão estabilidade no serviço público municipal depois de cumprido (03) três anos de efetivo exercício e desde que tenham sido aprovados no estágio probatório.  § 1º Ao entrar em exercício, o servidor ficará sujeito ao estágio probatório, pelo período estabelecido no caput deste artigo, durante o qual, sua aptidão e capacidade serão objeto de avaliação para o desempenho do cargo, condição obrigatória para a aquisição da estabilidade, observados os seguintes requisitos:  I - idoneidade moral;  II - assiduidade;  III - relacionamento interpessoal;  IV - produtividade e qualidade no trabalho;  V - responsabilidade.Art. 2º Este Decreto regulamenta a avaliação do desempenho de servidor em estágio probatório, nos termos do § 4º, do art. 6º, da Emenda Constitucional nº 19, de 04 de junho de 1998.Art. 3º Como condição para aquisição da estabilidade, é obrigatória a avaliação do desempenho, por Comissão constituída para esta finalidade, formada por servidores efetivos do quadro permanente de pessoal do Município sendo 03 (três) membros efetivos e 02 (dois) membros suplentes.Art. 4º Cabe à Comissão referida no artigo anterior a avaliação do servidor, com ciência do mesmo.Art. 5º Os fatores da avaliação de desempenho dos servidores em estágio probatório serão aferidos em instrumento próprio e individual, a ser preenchido pela Chefia Imediata, conforme anexo I do presente Decreto.Art. 6º A aferição será realizada através da análise e avaliação dos fatores estabelecidos neste Decreto, adotando-se os indicadores anexos a cada instrumento de avaliação, variando conforme a tabela de pontuação.Art. 7º A Comissão de Avaliação emitirá na Ficha de Acompanhamento da Avaliação, com base na Ficha de Avaliação de Desempenho Funcional de Servidor em Estágio Probatório, o resultado final que se dará com a soma dos valores atribuídos às questões.Art. 8º Será, também, considerado aprovado no estágio probatório o servidor que obtiver no mínimo nota igual ou superior a 63,00 (sessenta e três) na soma das três avaliações.Art. 9º O servidor que não atingir a pontuação mínima para aprovação no estágio probatório, será submetido ao processo de exoneração.Art. 10 Verificando-se em qualquer fase da avaliação, resultado da avaliação de desempenho "péssimo", ou seja, pontuação igual ou inferior a 12,0 (doze), este deverá ser remetido à Comissão de Processo Administrativo do Município, acompanhada das avaliações anteriores do servidor, da sua ficha funcional e do relatório circunstanciado elaborado e subscrito por todos os membros da Comissão de Avaliação do Estágio Probatório, em que constem os fundamentos que conduziram à indicação pela exoneração, para instauração do respectivo processo de exoneração.Art. 11 O servidor poderá acompanhar todos os atos realizados no processo e intervir, através de seu Procurador, na coleta de provas e diligências que se realizarem para as quais serão previamente intimados.Art. 12 O servidor em seu estágio probatório será submetido anualmente à avaliação de desempenho.Art. 13 Fica assegurado o direito de ampla defesa ao servidor que se sentir prejudicado em sua avaliação que terá o prazo de 10 (dez) dias, para este fim, contados da data da notificação.  Parágrafo único. Recebida a defesa, o órgão responsável pelo procedimento de estágio submeterá matéria, instruída com parecer final, à autoridade competente, para decidir.Art. 14 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário, em especial o Decreto Municipal nº 150, de 03 de março de 2003.Nova Veneza, SC, 01 de fevereiro de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 01 de fevereiro de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                                        Download Anexo:

                                                    Decreto Nº 50/2018 - Nova Veneza-SC    

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.