# DECRETO GP Nº 31, DE 09 DE MAIO DE 2024.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 10/05/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2024/4/31/decreto-gp-n-31-2024-nomeia-membros-para-o-conselho-municipal-do-meio-ambiente-de-nova-veneza-comdema-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 31, DE 09 DE MAIO DE 2024. "NOMEIA MEMBROS PARA O CONSELHO MUNICIPAL DO MEIO AMBIENTE DE NOVA VENEZA - COMDEMA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, em conformidade com o art. 10 da Lei Municipal nº 2.421, de 12 de dezembro de 2014, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados para o Conselho Municipal de Turismo de Nova Veneza - COMTUR de Nova Veneza, os seguintes membros:  I - Representantes da Fundação Municipal de Meio Ambiente:Titular: João Paulo Gava Just;Suplente: Deiser De Menech Somariva.  II - Representantes da Secretaria Municipal de Educação:Titular: Ivone Zocche;Suplente: Natália Furlan.  III - Representantes da Secretaria Municipal de Agricultura:Titular: Edgar Preis;Suplente: Caren Sávio Brunelli.  IV - Representantes da Secretaria Municipal de Planejamento:Titular: Carlos Luciano Savi;Suplente: Felipe Niehues Furlan.  V - Representantes da EPAGRI - Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina S/A:Titular: Daniel Mendonça;Suplente: Rodrigo Feltrin Fernandes.  VI - Representantes da Polícia Militar:Titular: Saymon Madeira;Suplente: Josemir Alcioni Cardoso.  VII - Representantes do Poder Legislativo:Titular: Zelindo Moretto;Suplente: Elton Nuernberg.  XIII - Representantes do Sindicato dos Trabalhadores Rurais de Nova Veneza:Titular: Evandro Boaroli;Suplente: Pedro Luiz Mondardo.  XIV - Representantes do Sindicato Rural de Nova Veneza:Titular: Anselmo Romagna;Suplente: Adilcio Pedro Pazetto.  X - Representantes da ADISI - Associação de Drenagem e Irrigação Santo Isidoro:Titular: Sergio Marini;Suplente: Vagner De Mattia.  XI - Representantes do CDL - Câmara de Dirigentes Lojistas:Titular: Fábio Valentim Destro;Suplente: Rodolpho Baggio.  XII - Representantes de Cooperativas:Titular: Paulo César Marini;Suplente: Maria Regina Romagna Pasetto.  XIII - Representantes do Sindicato das Indústrias Metal Mecânicas:Titular: Juliano Mondardo Dal Molin;Suplente: Rogério Spillere.  XIV - Representantes da ANET - Associação Neoveneziana de Turismo:Titular: Franciele Mazzorana Zuchinali;Suplente: Cristiane de Oliveira Freitas.Art. 2º As nomeações não acarretarão ônus aos cofres públicos.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogando-se as disposições em contrário, em especial o Decreto Municipal nº 398, de 03 de junho de 2015.Nova Veneza, SC, 09 de maio de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 09 de maio de 2024.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.