# DECRETO Nº 226, DE 04 DE MARÇO DE 2015.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 15/07/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2015/23/226/decreto-n-226-2015-abre-credito-especial-ao-orcamento-do-municipio-por-conta-da-transposicao-de-dotacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 226, DE 04 DE MARÇO DE 2015. "ABRE CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO POR CONTA DA TRANSPOSIÇÃO DE DOTAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas através da Lei Orgânica Municipal c/c a Lei Municipal nº 2426 de 27 de fevereiro de 2015, DECRETA:Art. 1º Fica autorizado a inserir Órgão e Projeto/Atividade, elemento de despesa/modalidade de aplicação e abrir crédito especial com a Fonte de Recursos "00" - recursos próprios, conforme abaixo discriminado, destinado ao empenhamento de despesas correntes no valor de R$ 100.000,00 (cem mil reais), necessários à execução dos dispositivos da Lei Municipal nº 2.321 de 16 de dezembro de 2.014, que instituiu a Fundação Municipal do Meio Ambiente de Nova Veneza.Órgão 16: Fundação Municipal do Meio Ambiente de Nova VenezaProj./Ativ. 2.064: Manutenção da Fundação Municipal do Meio AmbienteModalidade de Aplicação: 3.1.90.00.0.700 (__) - Aplicações Diretas......................................R$ 90.000,00Modalidade de Aplicação: 3.3.90.00.0.700 (__) - Aplicações Diretas......................................R$ 10.000,00VALOR TOTAL............................................................................................R$ 100.000,00Art. 2º Os recursos destinados ao crédito especial do artigo anterior, correrão por conta da anulação parcial dos seguintes créditos orçamentários:Órgão 08: SECRETARIA DE AGRICULTURAAtividade 2.052 - Manutenção da Secretaria de AgriculturaModalidade de Aplicação: 3.1.90.00.0700(60) - Aplicações Diretas........................................R$ 50.000,00Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP., OBRAS E SERV. URBANOSAtividade 2.040 - Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços PúblicosModalidade de Aplicação: 3.1.90.00.0700(102) - Aplicações Diretas.......................................R$ 50.000,00Art. 3º Ficam ajustados as metas físicas e financeiras, constantes nos anexos correspondentes do Plano Plurianual PPA 2014/2017 (Lei Municipal nº 2.279/2013) e na Lei de Diretrizes Orçamentárias - LDO 2015 (Lei Municipal nº 2.378/2014), em função da inserção do Projeto/Atividade de que trata o presente decreto.Art. 4º Revogando-se as disposições em contrário, este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, 04 de março de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 04 de março de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Interino Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.