# DECRETO Nº 36, DE 01 DE FEVEREIRO DE 2016.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 16/03/2016
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2016/4/36/decreto-n-36-2016-regulamenta-a-lei-n-2295-2013-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 36, DE 01 DE FEVEREIRO DE 2016.REGULAMENTA A LEI Nº 2295/2013 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas pela Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º Este decreto regulamenta e estabelece o preço público de que trata a Lei Municipal nº 2.295/2013, cuja finalidade é a utilização do Palazzo Dell`Acque.Art. 2º A outorga de permissão de uso para a utilização de que trata o artigo anterior será concedida mediante o pagamento de preço público nos seguintes casos e que resta assim fixado:  I - Para pessoas físicas residentes no município de Nova Veneza na realização de eventos particulares, R$ 500,00 (quinhentos reais);  II - Para pessoas jurídicas com sede ou filial, devidamente registrada, no município de Nova Veneza na realização de eventos particulares, R$ 500,00 (quinhentos reais);  III - I. Para pessoas físicas residentes em outros municípios na realização de eventos particulares, R$ 1.000,00 (mil reais);  IV - II. Para pessoas jurídicas que não possua sede ou filial em Nova Veneza na realização de eventos particulares, R$ 1.000,00 (mil reais);  Parágrafo único. Caso seja necessária a utilização do equipamento de som original do Teatro, fixa o montante adicional de R$ 150,00 (cento e cinquenta reais) aos valores anteriormente descritos.Art. 3º A outorga de permissão de uso para a utilização de que trata o artigo anterior será concedida gratuitamente nos seguintes:  I - Para eventos promovidos por entidades culturais e esportivas com sede no município de Nova Veneza e que possuam declaração de utilidade pública municipal;  II - Para eventos promovidos por escolas públicas e particulares instaladas e em funcionamento no município de Nova Veneza;  III - Para eventos promovidos pela APAE e CDL de Nova Veneza;  IV - Para eventos promovidos pelas entidades religiosas instaladas e em plena atividade no município de Nova Veneza.Art. 4º Fica obrigado quem utilizar, onerosamente ou gratuitamente, o Palazzo Dell`Acque a conservar as instalações no estado que foram encontradas, bem como promover sua limpeza após a utilização.Art. 5º Fica proibido a cobrança de entrada, ingresso, taxa de participação ou qualquer meio de bilheteria nos eventos promovidos nas dependências do Palazzo Dell`Acque por quem os realiza.Art. 7º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação e revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 01 de fevereiro de 2016.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 01 de fevereiro de 2016.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.