# DECRETO GP Nº 13, DE 27 DE FEVEREIRO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 27/02/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2025/2/13/decreto-gp-n-13-2025-nomeia-os-membros-do-conselho-municipal-de-saude-de-nova-veneza-para-o-ano-de-2025-2026-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 13, DE 27 DE FEVEREIRO DE 2025. "NOMEIA OS MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE NOVA VENEZA PARA O ANO DE 2025-2026, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 1.030, de 10 de setembro de 1991, DECRETA:Art. 1º Ficam nomeados os membros abaixo para comporem o Conselho Municipal de Saúde de Nova Veneza para o biênio de 2025-2026, sem ônus para o Município, que terá composição paritária de conformidade com a Lei, fixada na forma que segue:  I - REPRESENTANTES DOS USUÁRIOSCÂMARA DE DIRETORES LOJISTAS - CDL DE NOVA VENEZA:Titular: Analice Duminelli Gorini;Suplente: Hemilly Ramos Ferreira.PASTORAL DA SAÚDE:Titular: Lenita Nuernberg Romagna;Suplente: Terezinha Brunelli Padilha.STRNV - SINDICATO DOS TRABALHADORES RURAIS AGRICULTORES E AGRICULTORAS FAMILIARES DE NOVA VENEZA:Titular: Evandro Boaroli;Suplente: Vivian Ghislandi Gava Bratti.ADISI - ASSOCIAÇÃO DE DRENAGEM E IRRIGAÇÃO SANTO IZIDORO:Titular: Silvani Michels Mondardo;Suplente: Oliverio DuminelliASSOCIAÇÃO CORAL SÃO MARCOS:Titular: Edineia Paula Vinosk;Suplente: Edilene Ghislandi Cúnico.EPAGRI - EMPRESA DE PESQUISA AGROPECUÁRIA E EXTENSÃO RURAL DE SANTA CATARINA - ESCRITÓRIO LOCAL DE NOVA VENEZA:Titular: Daniel Mendonça;Suplente: Rodrigo Feltrin Fernandes.  II - REPRESENTANTES DO GOVERNO, PRESTADORES DE SERVIÇOS PRIVADOS E CONVENIADOS AO SUS - SISTEMA ÚNICO DE SAÚDE E ENTIDADES FILANTRÓPICAS SEM FINS LUCRATIVOS:SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE:Titular: Kristian Fragnani Mazzucco;Suplente: Lia Beatriz Spillere Olivo.INSTITUTO MARIA SCHMITT DE DESENVOLVIMENTO DE ENSINO, ASSISTÊNCIA SOCIAL E SAÚDE DO CIDADÃO (IMAS) - HOSPITAL SÃO MARCOS:Titular: Marcelo Sottana;Suplente: Melânia Pasetto Destro.LABORATÓRIO DE ANÁLISES CLÍNICAS M.B.B.B. BERTI LTDA.:Titular: Hieron Colossi de Borba;Suplente: Miguel Luiz Gava de Borba.  III - REPRESENTANTES DOS TRABALHADORES PÚBLICOS:PROFISSIONAIS DE SAÚDE:Titular: Jailson Custódio Bristot;Suplente: Agatha Isbelle Loreto Camara.EQUIPE DE SAÚDE DA FAMÍLIA:Titular: Vitória Bratti Colonetti (ESF);Suplente: Andreza Romão Bongiolo (ACS).SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO:Titular: Wagner Pazetto Martinello;Suplente: Viviane Bortolotto.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto GP Nº 013, de 23 de fevereiro de 2024.Nova Veneza, SC, 27 de fevereiro de 2025.ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 27 de fevereiro de 2025.  1. ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.