# DECRETO SAF Nº 23, DE 19 DE MAIO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 07/07/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/3/23/decreto-saf-n-23-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-atividade-fonte-de-recursos-e-credito-especial-ao-orcamento-do-municipio-do-ano-em-curso-na-unidade-fundacao-municipal-do-meio-ambiente-de-nova-veneza-no-valor-de-r-300000-00-por-conta-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 23, DE 19 DE MAIO DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, ATIVIDADE, FONTE DE RECURSOS E CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO ANO EM CURSO NA UNIDADE FUNDAÇÃO MUNICIPAL DO MEIO AMBIENTE DE NOVA VENEZA, NO VALOR DE R$ 300.000,00, POR CONTA EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.942 de 18 de maio de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.942 de 18 de maio de 2022), em favor da Fundação Municipal do Meio Ambiente de Nova Veneza, crédito especial no valor de R$ 300.000,00 (trezentos mil reais), por conta de excesso de arrecadação, na forma do artigo 43, II, da Lei Federal 4.320/64, para atender a programação abaixo discriminada: Órgão 16: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DO MEIO AMBIENTE DE NOVA VENEZA Unidade 01: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DO MEIO AMBIENTE DE NOVA VENEZA Proj./Ativ.: 3.005 Construção do Centro de Educação Ambiental Aplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0755 (187) - Aplicações Diretas....R$ 300.000,00Art. 2º Os recursos destinados aos créditos do artigo anterior correrão por conta do excesso de arrecadação, decorrente do processo SED nº 1569/2021Art. 3º Ficam autorizados os ajustes que se fizerem necessários nos anexos de metas físicas e fiscais do Plano Plurianual 2022/2025 - Lei Municipal nº 2.899, de 23 de setembro de 2021 e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2022 - Lei Municipal nº 2.907, de 17 de novembro de 2021, por conta das alterações constantes da presente Lei.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 19 de maio 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 19 de maio de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.