# DECRETO Nº 209, DE 10 DE JULHO DE 2020

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 24/07/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2020/21/209/decreto-n-209-2020-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-gestao-do-centro-administrativo-e-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-suplementar-no-valor-de-r-1650000-00-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 209, DE 10 DE JULHO DE 2020"ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVO E DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 1.650.000,00, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.730, de 28 de outubro de 2019, e art. 5º, II, "b", da Lei Complementar nº 173, de 27 de maio de 2020, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.730, de 28 de outubro de 2019), em favor da Gestão do Centro Administrativo e da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor total de até R$ 1.650.000,00 (um milhão, seiscentos e cinquenta mil reais), por conta do provável excesso de arrecadação dos recursos oriundos do Programa Federativo de Enfrentamento ao Coronavírus SARS-CoV-2 (Covid-19), conforme abaixo discriminado:Órgão 02: GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVOUnidade 01: GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVOProj./Ativ. 2.008: Manutenção dos Serviços AdministrativoAplicação: 3.1.90.00.00.00.00.00 0766 (167) - Aplicações Diretas .. R$ 650.000,00Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URBANOSUnidade 01: Departamento de Estradas e RodagemProj./Ativ.: 2.040 Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços PúblicosModalidade: 3.1.90.00.00.00.00.00 0766 (166) Aplicações Diretas ... R$ 500.000,00Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URBANOSUnidade 01: Departamento de Estradas e RodagemProj./Ativ.: 2.040 Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços PúblicosModalidade: 3.3.90.00.00.00.00.00 0766 (165) Aplicações Diretas ... R$ 500.000,00TOTAL ........................................................... R$ 1.650.000,00  Parágrafo único. A contratação de despesas por conta do provável excesso de arrecadação de que trata este artigo fica condicionada e limitada ao efetivo ingresso dos recursos nas contas bancárias correspondentes.Art. 2º Revogadas as disposições em contrário, este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 10 de julho de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 10 de julho de 2020.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.