# DECRETO SAF Nº 34, DE 16 DE MAIO DE 2024.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 20/05/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2024/4/34/decreto-saf-n-34-2024-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-e-do-fundo-de-saneamento-basico-credito-suplementar-no-valor-de-r-600200-00-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 34, DE 16 DE MAIO DE 2024."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS E DO FUNDO DE SANEAMENTO BÁSICO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 600.200,00, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 3.060, de 30 de novembro de 2023, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.060, de 30 de novembro de 2023), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos e do Fundo de Saneamento Básico, crédito suplementar no valor de R$ 600.200,00 (seiscentos mil e duzentos reais), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM Proj./Ativ. 1.040: Pavimentação de vias, rodovias e logradouros Aplicação: (81) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.701.0000.0064 - Transferências de convênios Estado/outros....R$ 150.200,00 Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.002 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPARTAMENTO DE OBRAS E SERV. URBANOS Proj./Ativ. 1.083: Aquisição de área e construção de parque público Aplicação: (86) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.701.0000.0064 - Transferências de convênios Estado/outros.... R$ 350.000,00 Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 15.001 - FUNDO DE SANEAMENTO BÁSICO/ DEPTO. PLANEJ/ DESENV. URBANO/ CADASTRO Proj./Ativ. 1.051: Infraestrutura de água, saneamento e drenagens Aplicação: (94) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.701.0000.0064 - Transferências de convênios Estado/outros....R$ 100.000,00 Parágrafo único. As despesas por conta do provável excesso de arrecadação de que trata este artigo fica condicionada e limitada ao efetivo ingresso dos recursos nas contas bancárias correspondentes.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 16 de maio de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 16 de maio de 2024.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.