# DECRETO SAF Nº 46, DE 23 DE OUTUBRO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 25/10/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2023/5/46/decreto-saf-n-46-2023-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-credito-suplementar-no-valor-de-r-74822-26-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 46, DE 23 DE OUTUBRO DE 2023."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 74.822,26, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022), em favor Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, crédito suplementar no valor de R$ 74.822,26 (setenta e quatro mil, oitocentos e vinte e oito reais e vinte e seis centavos), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ.: 2.021 - Manutenção da Secr. de Cultura, Esporte e Turismo Aplicação: (53) 3.3.50.00.00.00.00.00 - Transferência a instituições privadas sem fins lucrativos - 1.715.0000.0042 - Transferências destinadas ao setor cultural - LC nº 195/2022 - Art. 5º - Audiovisual....R$ 38.161,00 Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ.: 2.021 - Manutenção da Secr. de Cultura, Esporte e Turismo Aplicação: (53) 3.3.50.00.00.00.00.00 - Transferência a instituições privadas sem fins lucrativos - 1.716.0000.0042 - Transferências destinadas ao setor cultural - LC nº 195/2022 - Art. 8º - Demais setores da cultura....R$ 36.661,26 Parágrafo único. As despesas por conta do provável excesso de arrecadação de que trata este artigo fica condicionada e limitada ao efetivo ingresso dos recursos nas contas bancárias correspondentes.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 23 de outubro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 23 de outubro de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e FinançasCAROLINA W. GHISLANDISecretária Municipal de Cultura, Esporte e Turismo

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.