# DECRETO GP Nº 25, DE 11 DE ABRIL DE 2025.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 14/04/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2025/3/25/decreto-gp-n-25-2025-declara-de-utilidade-publica-para-fins-de-instituicao-de-servidao-mineraria-area-que-especifica-tendo-por-objetivo-a-extracao-de-cascalho-para-emprego-imediato-em-obras-e-servicos-publicos-municipais-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 25, DE 11 DE ABRIL DE 2025. "DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA, PARA FINS DE INSTITUIÇÃO DE SERVIDÃO MINERÁRIA, ÁREA QUE ESPECIFICA, TENDO POR OBJETIVO A EXTRAÇÃO DE CASCALHO PARA EMPREGO IMEDIATO EM OBRAS E SERVIÇOS PÚBLICOS MUNICIPAIS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 9º. da Lei Orgânica do Município, e Parágrafo único do art. 2º. do Decreto-Lei nº 227/67, art. 5º., alíneas "f" e "h", do Decreto-Lei Federal nº 3.365/41 e, considerando a necessidade de extração de cascalho, por meios próprios, objetivando o emprego imediato em obras e serviços públicos municipais, DECRETA:Art. 1º Fica declarada de utilidade pública, para fins de instituição de servidão minerária, a fração ideal de 3,57ha (três vírgula cinquenta e sete hectares) do imóvel pertencente à Maria Salete Coral Amboni (CPF (nº ocultado)), localizado na Rua Imigrante Batista Malgarisi, Bairro São Bento Alto, Nova Veneza, Estado de Santa Catarina, matriculado sob o número 1.601 nº 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC, Coordenadas UTM: X 640064.73, Y 6829103.61, com os seguintes vértices:Art. 2º A servidão minerária de que trata o art. 1º. deste Decreto destina-se à instalação de uma cascalheira visando a extração de cascalho para emprego imediato nas obras e serviços públicos municipais, nos termos do Parágrafo único do art. 2º. do Decreto-Lei nº 227/67.Art. 3º O proprietário da área atingida pelo ônus da servidão minerária terá limitado o uso e o gozo da mesma, ao que for compatível com a existência da servidão, sem, contudo, perder seu direito de propriedade, nos termos do §1º do art. 2º. do Decreto-Lei nº 3.365/41.Art. 4º Ficam os agentes públicos da Administração Pública Direta e Indireta do Município de Nova Veneza/SC, assim como quem por eles autorizados, a ingressar na área de que trata o art. 1º. deste Decreto, inclusive com máquinas e equipamentos, a fim de executar as atividades de extração de cascalho para emprego imediato nas obras e serviços públicos municipais, observado o disposto no art. 7º. do Decreto-Lei nº 3.365/41.Art. 5º As despesas decorrentes da execução do disposto neste Decreto correrão por conta de Dotação Orçamentária constante da Lei Orçamentária Anual, vigente para o exercício de 2025.Art. 6º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 11 de abril de 2025.ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 11 de abril de 2025.  1. ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.