# DECRETO DP Nº 149, DE 03 DE FEVEREIRO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO DP Nº
**Número:** 
**Data:** 07/02/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-dp/2025/15/149/decreto-dp-n-149-2025-nomeia-servidores-ocupantes-de-cargo-em-provimento-efetivo-para-exercer-a-funcao-de-direcao-escolar-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO DP Nº 149, DE 03 DE FEVEREIRO DE 2025.NOMEIA SERVIDORES OCUPANTES DE CARGO EM PROVIMENTO EFETIVO, PARA EXERCER A FUNÇÃO DE DIREÇÃO ESCOLAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.A PREFEITA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 53 Lei Orgânica do Município e art. 5º., III do Decreto GP nº 050, de 13 de outubro de 2022, e;CONSIDERANDO o início de mandato da gestão municipal em 01 de janeiro de 2025;CONSIDERANDO o início do calendário escolar em fevereiro de 2025, sendo indispensável a presença do Diretor de Escola nas unidades de ensino;CONSIDERANDO que a designação para a Função de Diretor Escolar ocorrerá por meio de seleção, mediante comprovação de qualificação prevista no art. 2º. do Decreto Municipal nº 50/2022, aferição da competência técnico-pedagógica e habilidades gerenciais, por meio da análise do Plano de Gestão da Escola - PGE, o que demanda tempo para o processamento de todas as etapas do processo de seleção;CONSIDERANDO que o art. 5º., III do Decreto GP nº 050, de 13 de outubro de 2022 prevê que ao Chefe do Poder Executivo caberá a indicação dos ocupantes do cargo de Diretor de Escola, independentemente de processo qualificação, pelo mandato de no máximo 06 (seis) meses, a fim de que se conclua novo certame para escolha de novos Diretores, RESOLVE:Art. 1º Ficam designados os servidores efetivos abaixo relacionados, em caráter pro tempore, pelo prazo de máximo 06 (seis) meses, mediante comprovação de qualificação prevista no art. 2º. do Decreto Municipal nº 50/2022, para exercer a função de Diretor Escolar nas unidades de ensino do Município, a fim de que se conclua novo certame para escolha de novos Diretores. Servidor Matrícula Unidade Escolar ALINI FRASSETO 2284 Centro Educacional Chapeuzinho Vermelho Centro Educacional Ítalo Aboni CRISTINA DOS SANTOS ARAÚJO 4913 Centro Educacional Antônio de Césaro Cavaler JULIANA BUZANELO MILANEZ MEZARI 4931 Escola Básica Municipal Líbero Ugioni LAÍS GAVA SÁVIO 5758 Centro Educacional Pingo de Gente LUCIA TEREZINHA PREIS TOMASI 4915 Centro Educacional Nona Angelina Nazari MARIZELE GUIDARINI MENDES MILANESI 5201 Centro Educacional Terezinha Paseto Spillere REGILANE PICOLO POSSAMAI MONDARDO 4917 Centro Educacional Rosa Maccarini Spillere RENATA PANATO RONCONI 1557 Centro Educacional Bairro Bortolotto SILVANA WATERKEMPER 1133 Escola Básica Municipal Bairro Bortolotto ZULIANE TOSATTI 1739 Escola Municipal Vitor Savi DANIEL GALVÃO AMIDES 4955 Escola Municipal CaravaggioArt. 2º Os Diretores ora designados exercerão suas funções observando as disposições legais pertinentes e as diretrizes da Secretaria Municipal de Educação.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 03 de fevereiro de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicada e Registrada em 03 de fevereiro de 2025.RENATA NUERNBERG WARMLING REISSecretária Municipal de Educação

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.