# DECRETO Nº 216, DE 01 DE JUNHO DE 2016.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 28/06/2016
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2016/22/216/decreto-n-216-2016-aprova-o-regimento-interno-do-comite-municipal-de-prevencao-de-deficiencias-e-estabelece-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 216, DE 01 DE JUNHO DE 2016. "APROVA O REGIMENTO INTERNO DO COMITÊ MUNICIPAL DE PREVENÇÃO DE DEFICIÊNCIAS E ESTABELECE OUTRAS PROVIDENCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas pela Lei Orgânica do Município, considerando os termos do Decreto Municipal nº 404 de 03 de junho de 2015, DECRETA:Art. 1º Fica aprovado o regimento o regimento interno do comitê municipal de prevenção de deficiências nos termos do anexo I deste decretoArt. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação e revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 01 de junho de 2016.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 01 de junho de 2016ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e FinançasCOMITÊ MUNICIPAL DE PREVENÇÃO DE DEFICIÊNCIAS REGIMENTO INTERNO - 2016CAPÍTULO IDA NATUREZA E FINALIDADEArt. 1º O Comitê Municipal de Prevenção de Deficiências, instituído pelo Decreto nº 404, de 03 de junho de 2015, de natureza tripartite e não paritário, reunindo representações governamentais, da APAE e da comunidade, tem a finalidade de estabelecer, acompanhar e avaliar políticas e ações de prevenção às deficiências, propondo, e executando após aprovação pelo executivo municipal, de medidas que julgar necessárias para o desenvolvimento de seus princípios e diretrizes.CAPÍTULO IIDA COMPOSIÇÃOArt. 2º O Comitê Municipal de Prevenção de Deficiências será composto de, no mínimo 07 (sete), e no máximo 13 (treze) membros, necessariamente da seguinte forma:  I - 01 representante da APAE;  II - 01 representante da Secretaria Municipal de Saúde;  III - 02 representantes da Secretaria Municipal de Educação;  IV - 01 representante da Secretaria Municipal de Assistência Social;  V - 01 representante da Secretaria Municipal da Juventude;  VI - Até 04 (quatro), mínimo 02 (dois) representantes da comunidade ou entidades civil organizada.  Parágrafo único. Os representantes das Secretarias serão nomeados pelos Secretários Municipais correspondentes, representante da APAE será nomeado por sua Diretoria, e os representantes da comunidade ou entidade civil organizada serão convidados pelo governo municipal.CAPÍTULO IIIDA COMPETÊNCIAArt. 3º Compete ao Comitê Municipal de Prevenção de Deficiências:  I - Mobilizar a sociedade civil, órgãos públicos, secretarias municipais de saúde, educação, assistência social, juventude para a importância da divulgação da prevenção de deficiências primárias e secundárias;  II - Elaborar um Plano de Ação para prevenção de deficiências primárias e secundárias;  III - Articular com a sociedade civil, órgãos públicos, secretarias municipais de saúde, educação, assistência social, juventude a criação e o desenvolvimento de políticas públicas na área da prevenção de deficiências primárias e secundárias;  IV - Propor ações de prevenção de deficiências primárias e secundárias na rede municipal de atendimento;  V - Acompanhar e avaliar as ações de prevenção de deficiências primárias e secundárias que forem criadas e implantadas no município.CAPÍTULO IVDAS REUNIÕESArt. 4º O Comitê Municipal de Prevenção de Deficiências reunir-se-á ordinária e extraordinariamente, na forma estabelecida por este Regimento.  Parágrafo único. As reuniões ordinárias acontecerão a cada 2 (dois) meses e as reuniões extraordinárias, sempre que forem necessárias.Art. 5º As reuniões do Comitê Municipal de Prevenção de Deficiências serão convocadas pelo Presidente.  I - As reuniões ordinárias serão convocadas com antecedência mínima 7 (sete) dias.  II - As reuniões extraordinárias serão convocadas no prazo mínimo de 24 (vinte e quatro) horas.  III - A convocação deverá conter a ordem do dia ou indicação do assunto que será objeto da reunião.  IV - As reuniões do Comitê somente se realizarão com a presença da maioria simples de seus membros.  V - Das reuniões poderão participar outros membros da sociedade civil, órgãos públicos, quando convidados pelo Comitê.  VI - A cada reunião será confeccionada a Ata, que será lida e assinada por todos os presentes.CAPÍTULO VDAS FREQUENCIA ÀS REUNIÕESArt. 6º O comparecimento às reuniões é obrigatório.  I - O membro do Comitê que, por motivo justo, não puder comparecer a uma reunião, deverá comunicar o fato à Secretaria Executiva, com antecedência mínima de 12 (doze) horas.  II - Implicará em afastamento do membro do Comitê a ausência a 3 (três) reuniões consecutivas ou 6 (seis) intercaladas.Art. 7º Nas reuniões em que o Presidente esteja ausente, a direção dos trabalhos será assumida pela Secretaria Executiva.  Parágrafo único. Na hipótese da ausência simultânea de ambos, deverá ser escolhido um dos membros presentes para presidir os trabalhos.CAPÍTULO VIDA PRESIDÊNCIAArt. 8º A presidência será, necessariamente, um representante do governo nomeado pelo Executivo Municipal, com mandato de 02 (dois) anos.  Parágrafo único. O mandato do Presidente terá duração de 02 (dois) anos, podendo ser reconduzido uma única vez para período consecutivo, por maioria simples dos votos na última sessão ordinária do mandato.Art. 9º Compete ao Presidente:  I - Convocar reuniões ordinárias e extraordinárias;  II - Presidir as reuniões e trabalhos do Comitê;  III - Aprovar a pauta do dia da reunião:  IV - Dirigir as discussões, concedendo a palavra aos membros, coordenando os debates e neles intervindo para esclarecimentos;  V - Resolver as questões de ordem;  VI - Esclarecer questões que serão objetos de votação;  VII - Promover o regular funcionamento do Comitê;  VIII - Designar membros do Comitê para, individualmente ou em comissão, desempenharem encargos especiais;  IX - Resolver os casos omissos de natureza administrativa;  X - Registrar internamente resoluções.  XI - Dar posse aos membros do Comitê.CAPÍTULO VIIDA SECRETARIA EXECUTIVAArt. 10 A secretaria executiva do Comitê ficará a cargo do membro representante da APAE.Art. 11 Compete à Secretaria Executiva:  I - Realizar o serviço de apoio às reuniões do Comitê;  II - Lavrar, distribuir ou ler as atas das reuniões;  III - Organizar e digitar anteprojetos, resoluções, a serem apresentados ao Comitê;  IV - Organizar a pauta das reuniões e submetê-las à aprovação do Presidente;  V - Auxiliar o Presidente durante as reuniões, prestando-lhe os esclarecimentos que forem solicitados no curso dos debates;  VI - Promover a divulgação dos atos e decisões do Comitê;  VII - Organizar e manter atualizado os arquivos do Comitê;  VIII - Expedir as convocações para as reuniões, depois de autorizadas pelo Presidente, na forma deste Regimento;  IX - Manter o controle da freqüência dos membros do Comitê;  X - Preparar todo o expediente necessário ao apoio administrativo do Comitê;  XI - Atender e prestar informações, no que couber, demandadas por pessoas interessadas.CAPÍTULO VIIIDAS DISPOSIÇÕES FINAISArt. 12 Os casos omissos neste Regimento serão objeto de decisão do Comitê, respeitando o que dispuser a legislação vigente.Art. 13 Este Regimento entrará em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.