# DECRETO Nº 444, DE 05 DE SETEMBRO DE 2014

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 30/06/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2014/45/444/decreto-n-444-2014-abre-credito-especial-ao-orcamento-do-municipio-do-exercicio-de-2014

## Texto Completo

DECRETO Nº 444, DE 05 DE SETEMBRO DE 2014ABRE CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO EXERCÍCIO DE 2014.EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas através da Lei Orgânica Municipal c/c a Lei Municipal nº 2.383, de 05 de setembro de 2014 e demais disposições pertinentes, DECRETA:Art. 1º Fica aberto crédito especial e elemento de despesa/modalidade de aplicação, no orçamento do Município, conforme abaixo discriminado, destinado ao empenhamento de despesas correntes e de capital, vinculação 0100 - Recursos Próprios, não previstas na Lei Orçamentária do exercício em curso, no valor total de até R$ 6.060,00 (seis mil e sessenta reais):Órgão 08: SECRETARIA DE AGRICULTURAProj./Ativ. 2.052 Manutenção da secretaria de AgriculturaModalidade de Aplicação: 3.1.71.00.0100(142) - Transf. à Consórcios Públicos.............R$ 4.226,00Modalidade de Aplicação: 3.3.71.00.0100(143) - Transf. à Consórcios Públicos.............R$ 1.636,00Modalidade de Aplicação: 4.4.71.00.0100(144) - Transf. à Consórcios Públicos...............R$ 198,00TOTAL....................................................................................R$ 6.060,00Art. 2º Os recursos destinados a abertura do crédito especial de que trata o artigo anterior, correrão por conta da anulação dos seguintes créditos orçamentários do exercício em curso.Órgão 08: SECRETARIA DE AGRICULTURAProj./Ativ. 2.052 Manutenção da secretaria de AgriculturaModalidade de Aplicação: 3.1.90.00.0100(60) - Aplicações Diretas.........................R$ 6.060,00Art. 3º Ficam ajustadas as metas físicas e financeiras do Plano Plurianual 2014/2017 - Lei Municipal nº 2.279/2013 e da Lei de Diretrizes Orçamentárias do exercício de 2014 - Lei Municipal nº 2.291/2014, que se fizeram necessários em função do disposto no artigo 1º deste decreto.Art. 3º Revogando-se as disposições em contrário, este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 05 de setembro de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 05 de setembro de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.