# DECRETO Nº 336, DE 14 DE MARÇO DE 2013.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 02/07/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2013/34/336/decreto-n-336-2013-regulamenta-o-acesso-a-informacao-publica-pelo-cidadao-no-ambito-do-poder-executivo-municipal-cria-normas-de-procedimentos-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 336, DE 14 DE MARÇO DE 2013. "REGULAMENTA O ACESSO À INFORMAÇÃO PÚBLICA PELO CIDADÃO, NO ÂMBITO DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL, CRIA NORMAS DE PROCEDIMENTOS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições legais que lhe são conferidas pela Lei Orgânica do Município e ao que dispõe a Lei Federal nº 12.527, de 18 de novembro de 2011, DECRETA:CAPÍTULO IDISPOSIÇÕES GERAISArt. 1º Este Decreto regulamenta, no âmbito do Poder Executivo Municipal, os procedimentos para a garantia do acesso à informação conforme o disposto na Lei nº 12.527, de 18 de novembro de 2011.Art. 2º Os órgãos e as entidades do Poder Executivo Municipal assegurarão, às pessoas naturais e jurídicas, o direito de acesso à informação, que será proporcionado mediante procedimentos objetivos e ágeis, de forma transparente, clara e em linguagem de fácil compreensão, observados os princípios da administração pública e as diretrizes previstas na Lei nº 12.527/2011.Art. 3º A busca e o fornecimento da informação são gratuitos, ressalvada a cobrança do valor referente ao custo dos serviços e dos materiais utilizados, tais como reprodução de documentos, mídias digitais e postagem.  Parágrafo Único - Está isento de ressarcir os custos dos serviços e dos materiais utilizados aquele cuja situação econômica não lhe permita fazê-lo sem prejuízo do sustento próprio ou de sua família, declarada nos termos da Lei nº 7.115, de 29 de agosto de 1983.CAPÍTULO IIDA ABRANGÊNCIAArt. 4º Sujeitam-se ao disposto neste Decreto os órgãos da administração direta e indireta do Município de Nova Veneza/SC.  Parágrafo Único - Para estes efeitos considera-se administração indireta além das autarquias, fundações públicas, empresas públicas, consórcio públicos e sociedades de economia, as entidades privadas sem fins lucrativos que recebam recursos públicos ou subvenções sociais do Município, ou com este mantenha contrato de gestão, termo de parceria, convênios, acordos, ajustes ou outros instrumentos congêneres.Art. 5º O acesso à informação disciplinado neste Decreto não se aplica aos casos de documentos sigilosos, como:  I - a ficha cadastral com os dados pessoais do servidor público;  II - os dados fiscais repassados pelo contribuinte para efeitos de cadastramento e lançamento fiscal;  III - o conteúdo dos envelopes para habilitação e propostas em processos licitatórios de qualquer natureza enquanto a lei exigir que permaneçam lacrados; e  IV - o prontuário médico de pacientes e as notificações compulsórias contendo a identificação de pacientes com doenças infecto contagiosas.  Parágrafo Único - Havendo dúvida quanto ao sigilo da informação em hipóteses diferentes das exemplificadas nos incisos, o acesso será permitido após a concordância do titular do órgão.CAPÍTULO IIIDA TRANSPARÊNCIA ATIVAArt. 7º É dever dos órgãos da administração direta e indireta, sempre que possível, independente de requerimento, a divulgação em seus sítios na Internet de informações de interesse coletivo ou geral por eles produzidas ou custodiadas, observadas as normas de publicações e as exceções previstos neste Decreto e na Lei 12.527/2011.  Parágrafo Único - As informações poderão ser disponibilizadas por meio de ferramenta de redirecionamento de página na Internet, quando estiverem disponíveis em outros sítios governamentais.CAPÍTULO IVDA TRANSPARÊNCIA PASSIVASeção IDo Serviço de Informação ao CidadãoArt. 8º O serviço de informações ao cidadão no âmbito da Administração direta e indireta do Poder Executivo municipal será coordenado pela Secretaria Municipal de Administração e Finanças a quem compete orientar, cobrar e fiscalizar a efetividade por parte dos órgãos públicos e suas unidades na prestação deste serviço, devendo:  I - atender e orientar o público quanto ao acesso à informação;  II - receber e registrar pedidos de acesso à informação;  III - encaminhar o pedido recebido ao órgão ou unidade responsável pelo fornecimento da informação, quando couber; e  IV - informar sobre a tramitação de documentos.Seção IIDo Pedido de Acesso à InformaçãoArt. 9º Qualquer pessoa, natural ou jurídica, poderá formular pedido de acesso à informação.  § 1º O pedido será apresentado em formulário padrão, disponibilizado no setor de protocolo Geral ou no sítio na Internet do Município.  § 2º É facultado a apresentação de pedidos de acesso à informação por qualquer outro meio legítimo, como correspondência eletrônica ou física, desde que atendidos os requisitos do art. 10 deste Decreto.  § 3º O prazo de resposta será contado a partir da data de protocolo do pedido.Art. 10 O pedido de acesso à informação deverá conter:  I - nome, qualificação e número do documento de identidade do requerente;  II - endereço completo do solicitante, inclusive o virtual se tiver;  III - a descrição clara e completa da informação ou do documento desejado.  Parágrafo Único - A falta de um dos requisitos previstos no caput deste artigo exime o fornecimento da informação e implica na devolução do requerimento pelo mesmo meio em que foi feito, sugerindo-se a complementação do dado faltoso ou incompleto.Art. 11 Não serão atendidos pedidos de acesso à informação:  I - genéricos;  II - desproporcionais ou desarrazoados; ou  III - que exijam trabalhos adicionais de análise, interpretação ou consolidação de dados e informações, ou serviço de produção ou tratamento de dados que não seja de competência do órgão ou entidade.  Parágrafo Único - São vedadas exigências relativas aos motivos do pedido de acesso à informação.Seção IIIDo Procedimento de Acesso à InformaçãoArt. 12 Recebido o pedido e estando a informação disponível, o acesso se dará em até 48 (quarenta e oito) horas após o protocolo do mesmo.  § 1º Caso não seja possível o acesso no período acima descrito, o órgão ou unidade deverá, no prazo de até 20 (vinte) dias:  I - enviar a informação ao endereço físico ou eletrônico informado;  II - comunicar data, local e modo para realizar consulta à informação, efetuar reprodução ou obter certidão relativa à informação, mediante acompanhamento de 01 (um) servidor, se for o caso.  III - comunicar que não possui a informação ou que não tem conhecimento de sua existência;  IV - indicar, caso tenha conhecimento, o órgão ou entidade responsável pela informação ou quem a detenha; ou  V - indicar as razões da negativa, total ou parcial, do acesso.  § 2º O prazo para resposta do pedido poderá ser prorrogado por 10 (dez) dias, mediante justificativa encaminhada ao requerente antes do término do prazo inicial de 20 (vinte) dias.Art. 13 Caso a informação esteja disponível ao público em formato impresso, eletrônico ou em outro meio de acesso universal, o órgão ou unidade deverá orientar o requerente quanto ao local e modo para consultar, obter ou reproduzir a informação.  Parágrafo Único - Na hipótese do caput o órgão ou unidade desobriga-se do fornecimento direto da informação, salvo se o requerente declarar não dispor de meios para consultar, obter ou reproduzir a informação.Art. 14 Quando o fornecimento da informação implicar reprodução de documentos, observado o prazo de resposta ao pedido, será disponibilizado ao requerente Guia de Recolhimento - GR para pagamento dos custos dos serviços e dos materiais utilizados.  § 1º A Secretaria de Administração e Finanças estabelecerá, por Portaria, tabela de preço por fotocópia, usando como parâmetro o preço praticado pelas empresas especializadas no mercado.  Parágrafo Único - A reprodução de documentos ocorrerá no prazo de 10 (dez) dias, contado da comprovação do pagamento pelo requerente ou da entrega de declaração de pobreza por ele firmada, nos termos da Lei nº 7.115, de 1983, ressalvadas hipóteses justificadas em que, devido ao volume ou ao estado dos documentos, a reprodução demande prazo superior.Art. 15 Negado o pedido de acesso à informação, será enviada ao requerente, no prazo de resposta, comunicação com:  I - razões da negativa de acesso e seu fundamento legal;  II - possibilidade e prazo de recurso, com indicação da autoridade que o apreciará.Seção IVDos RecursosArt. 16 No caso de negativa de acesso à informação ou de não fornecimento das razões da negativa do acesso, poderá o requerente apresentar recurso no prazo de 10 (dez) dias, contado da ciência da decisão, à autoridade hierarquicamente superior à que adotou a decisão, que deverá apreciá-lo no prazo de cinco dias, contado da sua apresentação.CAPÍTULO VDAS RESPONSABILIDADESArt. 17 O servidor público municipal que descumprir, sob qualquer pretexto, as determinações deste Decreto, destruir ou alterar informação pública, recusar de fornecê-la, impor sigilo para obtenção de proveito pessoal ou que de má-fé divulgar informação sigilosa fica sujeito as penas previstas no art. 32 e seguintes da Lei 12.527/11, que deverão ser aplicadas obedecendo-se as formalidades previstas estatutariamente.CAPÍTULO VIDISPOSIÇÕES TRANSITÓRIAS E FINAISArt. 18 Os órgãos da administração pública direta e indireta do Município adequarão suas políticas de gestão da informação, promovendo os ajustes necessários aos processos de registro, processamento, trâmite e arquivamento de documentos e informações.Art. 19 Fica a Secretaria Municipal de Administração e Finanças responsável pela disponibilização da informação do local e horário de funcionamento do protocolo para recebimento dos pedidos feitos por meio físico e da divulgação do endereço eletrônico para os pedidos feitos através da internet, bem como a disponibilização do modelo de requerimento.Art. 20 Aplicam-se subsidiariamente as demais normas estabelecidas pela Lei 12.527/2012, aos procedimentos previstos neste Decreto.Art. 21 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 14 de março de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 14 de março de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.