# DECRETO SAF Nº 30, DE 03 DE MAIO DE 2024.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 06/05/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2024/3/30/decreto-saf-n-30-2024-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-prefeitura-municipal-de-nova-veneza-credito-suplementar-no-valor-de-r-32226-00-por-conta-da-anulacao-de-saldos-de-dotacoes-orcamentarias-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 30, DE 03 DE MAIO DE 2024."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 32.226,00, POR CONTA DA ANULAÇÃO DE SALDOS DE DOTAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 8º, a Lei Municipal nº 3.060, de 30 de novembro de 2023, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.060, de 30 de novembro de 2023), em favor da Prefeitura Municipal de Nova Veneza, crédito suplementar no valor de R$ 32.226,00 (trinta e dois mil, duzentos e vinte e seis reais), por conta da anulação de saldos de dotações orçamentárias, para atender a programação abaixo discriminada: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM Proj./Ativ. 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços Públicos Aplicação: (71) 3.1.71.00.00.00.00.00 - Transf. a consórcios públicos - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários....R$ 7.048,54 Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM Proj./Ativ. 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços Públicos Aplicação: (73) 3.3.71.00.00.00.00.00 - Transferências a consórcios públicos - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários....R$ 25.177,46Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial da seguinte dotação orçamentária: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM Proj./Ativ. 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços Públicos Aplicação: (76) 4.4.71.00.00.00.00.00 - Transferências a consórcios públicos - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários....R$ 32.226,00Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 03 de maio de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 03 de maio de 2024.  1. OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.