# DECRETO Nº 279, DE 17 DE ABRIL DE 2017.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 25/08/2017
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2017/28/279/decreto-n-279-2017-regulamenta-a-aplicacao-da-lei-municipal-n-2394-de-10-de-outubro-de-2014-que-estabelece-normas-e-condicoes-para-a-instalacao-localizacao-e-funcionamento-de-feiras-temporarias-exposicoes-bazares-ou-eventos-similares-itinerantes-no-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 279, DE 17 DE ABRIL DE 2017. "REGULAMENTA A APLICAÇÃO DA LEI MUNICIPAL nº 2.394, DE 10 DE OUTUBRO DE 2014, QUE ESTABELECE NORMAS E CONDIÇÕES PARA A INSTALAÇÃO, LOCALIZAÇÃO E FUNCIONAMENTO DE FEIRAS TEMPORÁRIAS, EXPOSIÇÕES, BAZARES OU EVENTOS SIMILARES ITINERANTES NO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso de suas atribuições legais conferidas pela Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º Este Decreto dispõe sobre normas e condições para a instalação, localização e funcionamento de feiras temporárias, exposições, bazares ou eventos similares itinerantes no Município de Nova Veneza, nos termos da Lei Municipal nº 2.394, de 10 de outubro de 2014.Art. 2º O requerimento objetivando a concessão de licença para a realização de feiras temporárias, exposições, bazares ou eventos similares itinerantes deverá ser protocolado na Secretaria Municipal de Planejamento em até 60 (sessenta) dias antes da realização do evento, pela pessoa jurídica promotora do evento.Art. 3º O requerimento de licença deverá ser instruído com os seguintes documentos:  I - Regulamento do evento;  II - Comprovante de endereço do local que será realizado o evento, com a autorização expressa do proprietário;  III - Layout com a demonstração da localização e disposição dos estandes;  IV - Cópia autenticada do contrato social devidamente registrado na Junta Comercial do Estado de Santa Catarina;  V - Cartão de inscrição no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas - CNPJ, do Ministério da Fazenda.  VI - Certificação da Fazenda Estadual, e Delegacia Regional do Trabalho, quanto à realização da feira e dos dias e horários de seu funcionamento.  VII - Certidão negativa de débito com a Fazenda Federal, Estadual e do Município de Nova Veneza/SC.  VIII - atestado, firmado por engenheiro civil, de que a instalação da feira ou evento atende às normas do Conselho Regional de Engenharia e de Agronomia de Santa Catarina.  IX - Comprovante de vistoria do local, expedido pela Guarnição do Corpo de Bombeiros, atestando a segurança do local;  X - Comprovante de vistoria expedido pela Vigilância Sanitária de Nova Veneza;  XI - Contrato de locação ou autorização de uso do local de realização da feira ou evento;  XII - Relação dos Expositores;  XIII - Comprovante de protocolo da proposta do evento na Câmara de Dirigentes Lojistas do Município de Nova Veneza, nos termos do art. 5º, § 1º, da Lei Municipal nº 2.394, de 10 de outubro de 2014.Art. 4º Após análise da documentação anexada ao requerimento, o Secretário Municipal de Planejamento e Urbanismo emitirá parecer prévio sobre a viabilidade do evento, encaminhando o processo para o Prefeito Municipal, que decidirá sobre a concessão ou não da licença em até 30 (trinta) dias antes da realização do evento pretendido.Art. 5º Compete exclusivamente ao Prefeito Municipal a decisão sobre a concessão de licença para os eventos de que trata a Lei Municipal nº 2.394, de 10 de outubro de 2014.Art. 6º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 17 de abril de 2017.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 17 de abril de 2017.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.