# DECRETO GP Nº 25, DE 17 DE ABRIL DE 2026.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 20/04/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2026/3/25/decreto-gp-n-25-2026-institui-a-comissao-gestora-para-coordenacao-do-processo-de-elaboracao-do-novo-plano-municipal-de-educacao-de-nova-veneza-sc-para-o-decenio-de-2026-a-2036-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 25, DE 17 DE ABRIL DE 2026. "INSTITUI A COMISSÃO GESTORA PARA COORDENAÇÃO DO PROCESSO DE ELABORAÇÃO DO NOVO PLANO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE NOVA VENEZA/SC, PARA O DECÊNIO DE 2026 A 2036 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município;CONSIDERANDO que a educação é direito de todos e dever do Estado e da família, devendo ser promovida e incentivada com a colaboração da sociedade;CONSIDERANDO a necessidade de organização do sistema de ensino em regime de colaboração e em consonância com a legislação educacional vigente;CONSIDERANDO a necessidade de atualização do Plano Municipal de Educação, em consonância com o Plano Nacional e o Plano Estadual de Educação;CONSIDERANDO a importância de estabelecer instância formal de coordenação dos trabalhos, com apoio técnico e administrativo para a elaboração dos Planos de Educação do Município, DECRETA:Art. 1º Fica instituída a Comissão Gestora para coordenação do processo de elaboração do Plano Municipal de Educação, decênio 2026/2036, do município de Nova Veneza/SC.Art. 2º A Comissão Gestora será composta por representantes, titulares e suplentes, dos seguintes segmentos e instituições:  I - Secretaria Municipal de Educação:Titular: Glaucia Gonçalves Frassetto VitalliSuplente: Ariane Suzin de Castro Zanoni  II - Conselho Municipal de Educação: Titular: Carmen Lair Malgarise Suplente: Viviane Bortolotto  III - Professor da Rede Municipal de Educação: Titular: Laís Gava SavioSuplente: Marizeli Guidarini Mendes Milanesi  IV - Gestores das unidades escolares da rede municipal de ensino:  V - Profissionais do magistério da rede municipal de ensino:  § 1º A participação na Comissão Gestora será considerada serviço público relevante, não remunerado.  § 2º A Comissão Gestora poderá convidar especialistas, técnicos, representantes de universidades, conselhos, órgãos de controle, instituições parceiras e membros da sociedade civil para colaborar com os trabalhos.Art. 3º Compete à Comissão Gestora:  I - Planejar e coordenar as ações de elaboração, monitoramento e avaliação do Plano Municipal de Educação;  II - Definir cronograma, metodologia de trabalho e instrumentos de participação social;  III - Promover a articulação entre os órgãos da Administração Pública, os conselhos, os fóruns, as unidades de ensino e os demais segmentos da sociedade civil envolvidos no processo;  IV - Promover a elaboração do diagnóstico do território municipal;  V - Elaborar minuta do PL referente ao novo Plano Municipal de Educação.Art. 4º A coordenação da Comissão Gestora será exercida pelos seguintes representantes, na condição de presidente e vice-presidente:  I - Presidente: Glaucia Gonçalves Frassetto Vitalli  II - Vice-presidente: Carmen Lair MalgariseArt. 5º A Comissão Gestora reunir-se-á ordinariamente conforme cronograma por ela aprovado e, extraordinariamente, sempre que convocada por seu Presidente ou por requerimento da maioria simples de seus membros.Art. 6º A Comissão Gestora deverá elaborar plano de trabalho, com o cronograma, contendo:  I - etapa de organização interna (planejamento);  II - etapa de diagnóstico;  III - etapa de elaboração da minuta preliminar;  IV - etapa de participação social e consulta pública;  V - etapa de sistematização final;  VI - etapa de encaminhamento da versão final às autoridades competentes.Art. 7º Os casos omissos e as situações excepcionais serão resolvidos pela Comissão Gestora, observado o disposto na legislação aplicável.Art. 8º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 9º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 17 de abril de 2026.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 17 de abril de 2026.RENATA NUERNBERG WARMLING REISSecretária Municipal de Educação

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.