# DECRETO SAF Nº 30, DE 1º DE JULHO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 07/07/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/3/30/decreto-saf-n-30-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-assistencia-social-credito-suplementar-no-valor-de-r-472711-75-por-conta-de-superavit-financeiro-do-exercicio-de-2021-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 30, DE 1º DE JULHO DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 472.711,75, POR CONTA DE SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO DE 2021, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso III, da Lei Municipal nº 2.917 de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.951 de 30 de junho de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei nº 2.951 de 30 de junho de 2022), em favor da Secretaria Municipal de Assistência Social, crédito suplementar no valor de R$ 472.711,75 (quatrocentos e setenta e dois mil, setecentos e onze reais e setenta e cinco centavos), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender a programação abaixo discriminada: Órgão 14: SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL Unidade 01: Secretaria de Assistência Social Proj./Ativ.: 2.034 Manutenção dos Programas de Atenção Social Básica Aplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0738 (22) - Aplicações Diretas....R$ 342.711,75 Órgão 14: SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL Unidade 01: Secretaria de Assistência Social Proj./Ativ.: 2.034 Manutenção dos Programas de Atenção Social Básica Aplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0738 (23) - Aplicações Diretas....R$ 130.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do superávit financeiro verificado no exercício anterior.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 1º de julho 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 1º de julho de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.