# DECRETO GP Nº 76, DE 26 DE SETEMBRO DE 2025.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 30/09/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2025/8/76/decreto-gp-n-76-2025-institui-o-programa-municipal-de-monitoramento-continuo-de-glicose-freestyle-libre-2-3-ou-equivalente-as-pessoas-com-diabetes-tipo-1-no-municipio-de-nova-veneza-sc-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 76, DE 26 DE SETEMBRO DE 2025. "INSTITUI O PROGRAMA MUNICIPAL DE MONITORAMENTO CONTÍNUO DE GLICOSE "FREESTYLE LIBRE 2/3" OU EQUIVALENTE ÀS PESSOAS COM DIABETES TIPO 1 NO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA/SC E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º Fica instituído no município de Nova Veneza/SC o Programa Municipal de Monitoramento Contínuo de Glicose "FreeStyle Libre 2/3", destinado às pessoas com diagnóstico médico de Diabetes Mellitus Tipo 1 (DM1).Art. 2º O programa tem como objetivo garantir o fornecimento gratuito do dispositivo de monitoramento contínuo de glicose a pacientes diagnosticados com DM1, residentes em Nova Veneza/SC, cadastrados no e-SUS/Cartão SUS, a partir de 2 (dois) anos até os 18 (dezoito) anos de idade, mediante indicação e acompanhamento médico, em insulinoterapia intensiva.Art. 3º O fornecimento dos sensores dependerá de laudo médico fundamentado, cadastro regular na rede pública de saúde e cumprimento dos critérios definidos em regulamento próprio, anexo ao presente.Art. 4º Cada paciente contemplado terá direito ao recebimento de, no mínimo, 2 (dois) sensores por mês, respeitando a validade técnica de cada dispositivo e as orientações clínicas pertinentes, acompanhado de leitor, quando necessário.Art. 5º Para que seja contemplado pelo presente programa, cada paciente deverá preencher e entregar na Secretaria Municipal de Saúde a "Ficha de Solicitação de Elegibilidade", Cadastro no Programa - MCG e termos constantes nos anexos do presente.Art. 6º A execução do Programa poderá ser realizada com base em critérios definidos pelo Poder Executivo.Art. 7º A gestão e operacionalização do programa observará os critérios técnicos, orçamentários e administrativos definidos em regulamento próprio, respeitada a autonomia do Poder Executivo.Art. 8º As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário.Art. 9º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 10. Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 26 de setembro de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e Registrado em 26 de setembro de 2025.KRISTIAN FRAGNANI MAZZUCCOSecretário Municipal de Saúde

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.