# DECRETO SAF Nº 50, DE 06 DE NOVEMBRO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 09/11/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2023/5/50/decreto-saf-n-50-2023-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-para-inserir-fonte-de-recursos-e-abertura-de-credito-especial-ao-orcamento-do-municipio-do-ano-em-curso-na-unidade-prefeitura-municipal-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-no-valor-de-r-46117-25-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 50, DE 06 DE NOVEMBRO DE 2023."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, PARA INSERIR FONTE DE RECURSOS E ABERTURA DE CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO ANO EM CURSO NA UNIDADE PREFEITURA MUNICIPAL, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, NO VALOR DE R$ 46.117,25, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 3.047, de 1º de novembro de 2023, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.047, de 1º de novembro de 2023), para inserir fonte de recursos e abrir crédito especial ao Orçamento da Unidade Prefeitura Municipal de Nova Veneza, em favor da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, por conta de excesso de arrecadação, na forma do artigo 43, II, da Lei Federal 4.320/64, até o valor de R$ 46.117,25 (quarenta e seis mil, cento e dezessete reais e vinte e cinco centavos), conforme abaixo especificado: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ.: 2.082 - Manutenção do Fundo Municipal de Cultura Aplicação: (__) 3.3.60.00.00.00.00.00 - Transferência a instituições privadas com fins lucrativos - 1.715.0000.0042 - Transferências destinadas ao setor cultural - LC nº 195/2022 - Art. 5º - Audiovisual....R$ 38.161,00 Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ.: 2.082 - Manutenção do Fundo Municipal de Cultura Aplicação: (__) 3.3.60.00.00.00.00.00 - Transferência a instituições privadas com fins lucrativos - 1.716.0000.0042 - Transferências destinadas ao setor cultural - LC nº 195/2022 - Art. 8º - Demais setores da cultura....R$ 7.956,25Art. 2º Os recursos destinados aos créditos do artigo anterior correrão por conta do excesso de arrecadação, decorrente da Lei Complementar nº 195/2022.Art. 3º Ficam autorizados os ajustes que se fizerem necessários nos anexos de metas físicas e fiscais do Plano Plurianual 2022/2025 - Lei Municipal nº 2.899, de 23 de setembro de 2021 e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2023 - Lei Municipal nº 2.999, de 08 de dezembro de 2022.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 06 de novembro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 06 de novembro de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e FinançasCAROLINA W. GHISLANDISecretária Municipal de Cultura, Esporte e Turismo

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.