# DECRETO SAF Nº 64, DE 10 DE ABRIL DE 2026.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 13/04/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2026/7/64/decreto-saf-n-64-2026-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-assistencia-social-credito-suplementar-no-valor-de-r-100000-00-por-conta-de-provavel-excesso-de-arrecadacao-do-exercicio-de-2025-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 64, DE 10 DE ABRIL DE 2026."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 100.000,00, POR CONTA DE PROVÁVEL EXCESSO DE ARRECADAÇÃO DO EXERCÍCIO DE 2025, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º., inciso I, da Lei Municipal nº 3.178, de 01 de dezembro de 2025, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.178, de 01 de dezembro de 2025), em favor da Secretaria Municipal de Assistência Social, crédito suplementar no valor de R$ 100.000,00 (cem mil reais), por conta de provável excesso de arrecadação do exercício anterior, para atender a programação abaixo discriminada:Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA  14.000 - SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL  14.001 - SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL  5 - PROTEÇÃO SOCIAL E CIDADANIA  8.244 - Assistência Social / Assistência Comunitária  1.038 - CONSTRUÇÃO MULTI USO, EQUIP. E INFRAESTRUTURA SOCIAL  2 - 4.4.90.00.00.00.00.00 - APLICAÇÕES DIRETAS - 1.665.0000.0064 - OUTRAS TRANSFERÊNCIAS DE CONVÊNIOS ESTADOS....R$ 100.000,00  Parágrafo único. A contratação de despesas por conta do provável Excesso de Arrecadação - Emenda Parlamentar Impositiva nº 1511/2026 de que trata este artigo, fica condicionada e limitada ao efetivo ingresso dos recursos nas contas bancárias correspondentes.Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 10 de abril de 2026.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicado e registrado em 10 de abril de 2026.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.