# DECRETO GP Nº 05, DE 12 DE JANEIRO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO GP Nº
**Número:** 
**Data:** 26/09/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-gp/2022/1/5/decreto-gp-n-5-2022-regulamenta-a-lei-municipal-n-2295-de-25-de-outubro-de-2013-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO GP Nº 05, DE 12 DE JANEIRO DE 2022. "REGULAMENTA A LEI MUNICIPAL Nº 2.295 DE 25 DE OUTUBRO DE 2013, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso de suas atribuições legais conferidas pela Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o disposto no art. 2º, da Lei Municipal nº 2.295, de 25 de outubro de 2013, DECRETA:Art. 1º Este decreto regulamenta e estabelece o preço público de que trata a Lei Municipal nº 2.295/2013, cuja finalidade é a utilização do Palazzo Dell`Acque.Art. 2º A outorga de permissão de uso para a utilização de que trata o artigo anterior será concedida mediante o pagamento de preço público nos seguintes casos e que resta assim fixado:  I - Eventos públicos realizados por Pessoas Físicas ou Jurídicas, cuja a participação do público exige pagamento de ingresso, inscrição ou qualquer contribuição pecuniária:  a) O valor correspondente a 1 (um) salário mínimo para o uso da estrutura integral do Palazzo Dell`Acque;  b) O valor correspondente a 50% (cinquenta por cento) de 1 (um) salário mínimo para uso restrito do espaço Salão de Eventos ou do espaço Teatro Municipal;  c) Os valores dispostos nas alíneas anteriores serão reduzidos pela metade a partir do segundo dia de evento.  II - Eventos privados, realizados por pessoas Físicas ou Jurídicas, realizado apenas para convidados, sem venda de ingressos ou contribuição pecuniária:  a) O valor correspondente a 10% (dez por cento) do salário mínimo por turno para cada espaço.  § 1º Compreende-se como turno, o período definido em quatro horas ininterruptas, entre as 08h e 24h;  § 2º Para eventos que forneçam gratuitamente 10% dos ingressos para distribuição a cidadãos neovenezianos ou que estimulem entre o público ações beneficentes, mediante avaliação da Secretaria de Cultura, Esporte e Turismo, voltadas às Entidades Sociais de Nova Veneza, será concedido redução de 50% dos valores estabelecidos no inciso I.Art. 3º A outorga de permissão de uso para a utilização de que trata o artigo anterior será concedida gratuitamente para:  I - Associações da Sociedade Civil com sede no município de Nova Veneza e que possuam declaração de Utilidade Pública Municipal.  II - Entidades religiosas sediadas no Município de Nova Veneza.  III - Entidades Educacionais que desenvolvem atividades em Nova Veneza.Art. 4º Fica obrigado quem utilizar, onerosamente ou gratuitamente, o Palazzo Dell`Acque a conservar as instalações no estado que foram encontradas, bem como promover sua limpeza após a utilização.Art. 5º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 6º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto nº 36, de 01 de fevereiro de 2016.Nova Veneza, SC, 12 de janeiro de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 12 de janeiro de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e FinançasCAROLINA WARMLING GHISLANDI HOEPRESSecretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.