# DECRETO SAF Nº 46, DE 20 DE JUNHO DE 2024.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 21/06/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2024/5/46/decreto-saf-n-46-2024-abre-o-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-para-inserir-atividade-fonte-de-recursos-e-abertura-de-credito-especial-ao-orcamento-do-municipio-do-ano-em-curso-na-unidade-prefeitura-municipal-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 46, DE 20 DE JUNHO DE 2024."ABRE, O ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, PARA INSERIR ATIVIDADE, FONTE DE RECURSOS E ABERTURA DE CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO ANO EM CURSO NA UNIDADE PREFEITURA MUNICIPAL, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 3.096, de 19 de junho de 2024, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.096, de 19 de junho de 2024), para inserir Projeto/Atividade específico, Fonte de Recursos e abrir crédito especial ao Orçamento da Unidade Prefeitura Municipal de Nova Veneza, por conta de excesso de arrecadação do exercício em curso, na forma do artigo 43, II, da Lei Federal 4.320/64, até o valor de R$ 255.000,00 (duzentos e cinquenta e cinco mil reais), conforme abaixo especificado: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA Órgão 10: Secretaria de Transportes, Obras e Serviços Urbanos Funcional Programática: 10.001.26.782 - Serviços de Utilidade Pública Proj./Ativ. 1.(____): Aquisição de Veículos e Equipamentos p/ Polícia Civil Aplicação: (__) 4.4.90.00.00.1.752.0000.0000 - Aplicações Diretas....R$ 235.000,00 Aplicação: (__) 3.3.90.00.00.1.752.0000.0000 - Aplicações Diretas....R$ 20.000,00 TOTAL....R$ 255.000,00 Parágrafo único. Os recursos destinados aos créditos do artigo anterior correrão por conta do excesso de arrecadação, creditados na Conta Corrente nº 25.440-1, ag. 2357-4 do Banco do Brasil, vinculada à movimentação da cota-parte da Polícia do Convênio de arrecadação de multas, firmado com o Estado de Santa Cataria através do Departamento Estadual de Trânsito do Estado de Santa Catarina - DETRAN/SC (CNPJ: 34.060.183/0001-52).Art. 2º Ficam autorizados os ajustes que se fizerem necessários nos anexos de metas físicas e fiscais do Plano Plurianual 2022/2025 - Lei Municipal 2.899, de 23 de setembro de 2021 e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2024 - Lei Municipal nº 3.059, de 30 de novembro de 2023, por conta das alterações constantes da presente Lei.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 20 de junho de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 20 de junho de 2024.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.