# DECRETO SAF Nº 42, DE 06 DE OUTUBRO DE 2023.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 17/10/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2023/5/42/decreto-saf-n-42-2023-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-prefeitura-municipal-de-nova-veneza-credito-suplementar-no-valor-de-r-155000-00-por-conta-da-anulacao-de-saldos-de-dotacoes-orcamentarias-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 42, DE 06 DE OUTUBRO DE 2023."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 155.000,00, POR CONTA DA ANULAÇÃO DE SALDOS DE DOTAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 8º, a Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022), em favor da Prefeitura Municipal de Nova Veneza, crédito suplementar no valor de R$ 155.000,00 (cento e cinquenta e cinco mil reais), por conta da anulação de saldos de dotações orçamentárias, para atender a programação abaixo discriminada: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM Proj./Ativ. 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços Públicos Aplicação: (100) 3.3.71.00.00.00.00.00 - Transferências a consórcios públicos - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários.... R$ 155.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial da seguinte dotação orçamentária: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM Proj./Ativ. 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços Públicos Aplicação: (68) 3.1.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários.... R$ 55.000,00 Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM Proj./Ativ. 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços Públicos Aplicação: (101) 3.3.93.00.00.00.00.00 - Aplicação direta decorrente de op. entre - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários.... R$ 100.000,00Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 06 de outubro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 06 de outubro de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.