# DECRETO Nº 128, DE 10 DE MARÇO DE 2020.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2020/13/128/decreto-n-128-2020-dispoe-sobre-regulamentacao-do-uso-do-onibus-da-secretaria-de-assistencia-social-por-outras-secretarias-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 128, DE 10 DE MARÇO DE 2020. "DISPÕE SOBRE REGULAMENTAÇÃO DO USO DO ÔNIBUS DA SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL POR OUTRAS SECRETARIAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º Este Decreto regulamenta o uso do ÔNIBUS MARCA/MODELO MBENS MPOLO VIAGGIO, ANO/MODELO 2010, PLACA MHE 7588, de propriedade do Fundo Municipal de Assistência Social, destinado ao transporte de passageiros.Art. 2º A prioridade do uso do veículo é do Fundo Municipal da Assistência Social, sendo facultado a utilização do veiculo por outras Secretarias mediante a requerimento prévio, com antecedência mínima de 48h (quarenta e oito horas).  Parágrafo único. O requerimento de que trata o caput deve conter:  a) roteiro de viagem;  b) quantidade de passageiros;  c) tempo de uso;  d) responsável pelo uso;  e) justificativa de interesse público.Art. 3º Caracterizam-se como de interesse público viagens que tenham por objetivo a representação do Município de Nova Veneza, SC, bem como de sua cultura, turismo, indústria, comércio e outras áreas de interesse.Art. 4º Antes de cada viagem, é de responsabilidade da Secretaria interessada, atentar-se para os cuidados necessários com a manutenção e bom uso do veículo, mediante adoção das seguintes medidas:  I - revisão geral, troca de óleo, freios, filtros e validade do extintor, visando à conservação do veículo, quando necessário;  II - providenciar o adiantamento ao motorista, se necessário;  III - conferir todos os itens de segurança antes da saída;  IV - zelar pelo veículo, inclusive cuidando das ferramentas, dos acessórios e da documentação;  Parágrafo único. Fica estabelecido a Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos como centro de custo relativo à manutenção e abastecimento do veículo objeto do presente Decreto.Art. 5º As multas decorrentes de infrações de trânsito que incidam sobre o veículo objeto do presente Decreto, deverão ser apuradas na forma do Decreto Municipal nº 485, de 1º de outubro de 2019.Art. 6º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário, em especial o Decreto nº 424, de 06 de agosto de 2019.Nova Veneza, SC, 10 de março de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e Registrado em 10 de março de 2020.  1. OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.