# DECRETO Nº 396 DE 01 DEZEMBRO DE 2016.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 28/12/2016
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2016/40/396/decreto-n-396-2016-declara-de-utilidade-publica-municipal-area-de-terra-urbana-de-propriedade-da-paulo-vianei-demo-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 396 DE 01 DEZEMBRO DE 2016. "DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA MUNICIPAL ÁREA DE TERRA URBANA DE PROPRIEDADE DA PAULO VIANEI DEMO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, e de conformidade com o artigo 5º, alínea I e artigo 6º do Decreto-Lei nº 3.365 de 21 de junho de 1.941, combinado com o artigo 10, parágrafo único da Lei Orgânica do Município, de 25 de abril de 1990, DECRETA:Art. 1º Fica declarado de Utilidade Pública Municipal, para posterior aquisição pelo Município de Nova Veneza, SC, por doação, compra e venda, permuta, transação, compensação, desapropriação amigável ou judicial, o imóvel urbano de propriedade da Sr. Paulo Vianei Demo portador do CPF (nº ocultado), abaixo descrito:  "Área de terra de 162,00m² (cento e sessenta e dois metros quadrados) parte do terreno urbano, situado em São Francisco, (Rio Morto) Município de Nova Veneza, Comarca de Criciúma/SC, com a área total de 3.127,00 m² (três mil cento e vinte e sete metros quadrados), conforme confrontações especificadas na matricula de nº 7.818, junto ao 2º Oficio do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC".Art. 2º Área decretada de utilidade publica, confronta: Norte, 13,50 metros com a Rua Padre Isidoro Ghislandi, Sul, 13,50 metros com área remanescente a Paulo Vianei Demo; Leste, 12,00 metros com terras de Eugênio José Ugioni e Élcio Neto Ugioni; Oeste, 12,00 metros com terras de Prefeitura Municipal de Nova Veneza.Art. 3º O imóvel declarado de utilidade publica acima, após a escrituração será unificado ao imóvel matriculado sob o nº 2.579, junto ao 2º Oficio do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC, com área de 180,00m² de propriedade do Município de Nova Veneza-SC.Art. 4º Área supra descrita destinar-se-á para a ampliação da UBS-Unidade Básica de Saúde, localizada na localidade de São Francisco Município d e Nova Veneza/SC.Art. 5º Faz parte integrante deste decreto, projeto topográfico do terreno matricula nº 7.818 e memorial descritivo da área decretada de utilidade pública e da área remanescente.Art. 6º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 01 de dezembro de 2016.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.