# DECRETO DP Nº 373, DE 14 DE ABRIL DE 2025.

**Tipo:** DECRETO DP Nº
**Número:** 
**Data:** 17/04/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-dp/2025/38/373/decreto-dp-n-373-2025-nomeacao-de-servidores-ocupantes-de-cargo-em-provimento-efetivo-para-exercer-a-funcao-de-direcao-escolar-considerando-a-homologacao-do-processo-seletivo-para-a-funcao-de-diretor-escolar

## Texto Completo

DECRETO DP Nº 373, DE 14 DE ABRIL DE 2025.Nomeação de servidores ocupantes de cargo em provimento efetivo, para exercer a função de Direção Escolar considerando a homologação do Processo Seletivo para a Função de Diretor Escolar.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, SC, usando das atribuições legais e de conformidade com o inciso IX, artigo 53, da Lei Orgânica do Município de Nova Veneza/SC, Lei nº 1.416 de 29 de dezembro de 1999, Lei nº 1.658 de 08 de dezembro de 2003 e Decreto GP nº 50, de 13 de outubro de 2022, e;CONSIDERANDO que a designação para a Função de Diretor escolar ocorrerá por meio de seleção, mediante a comprovação de qualificação prevista no art. 2º. do Decreto Municipal nº 50/2022, aferição da competência técnica-pedagógica e habilidades gerenciais, por meio da análise do Plano de Gestão da Escola - PGE;CONSIDERANDO a homologação do Resultado final do Processo de Seleção para a Função de Diretor Escolar, por meio do Edital nº 001/2025/SME, com vistas a gestão democrática do ensino público;CONSIDERANDO que no item 6.1 do Edital supra, consta que os candidatos aprovados serão nomeados por ato do Chefe do Poder Executivo para exercer a Função de Diretor Escolar, para o exercício de 2025;CONSIDERANDO que os abaixo relacionados foram aprovados no Processo de Seleção para a Função de Diretor Escolar, por meio do Edital nº 001/2025/SME,  1. DECRETAArt. 1º Fica nomeados os servidores abaixo relacionados na função de Direção Escolar com fulcro no Decreto GP nº 50, de 13 de outubro de 2022 e em observância aos princípios da gestão democrática do ensino público: Servidor (a) Unidade Escolar Cristina dos Santos Araújo Centro Educacional Antônio de Césaro Cavaler Renata Panato Ronconi Centro Educacional Bairro Bortolotto Daiane Trombin Duminelli Scarpari Centro Educacional Chapeuzinho Vermelho Daiane Trombin Duminelli Scarpari Centro Educacional Ítalo Amboni Lucia Terezinha Preis Tomasi Centro Educacional Nona Angelina Nazari Edna Waterkemper Fernandes Centro Educacional Rosa Maccarini Spillere Lais Savio Gava Centro Educacional Pingo de Gente Marizeli Guidarini Mendes Milanesi Centro Educacional Terezinha Paseto Spillere Silvana Waterkemepr Escola Básica Municipal Bairro Bortolotto Juliana Buzanelo Milanez Mezari Escola Básica Municipal Líbero Ugioni Daniel Galvão Amides Escola Municipal Caravaggio Zuliane Tosatti Escola Municipal Vitor SaviArt. 2º A nomeação a função de diretor de que trata este decreto, tem vigência atrelada ao §3º do art. 4º. do Decreto nº 50, de 13 de outubro de 2022, ou seja, até 31 de dezembro de 2028.Art. 3º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 14 de abril de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalRegistrada e publicada, em 14 de abril de 2025.RENATA NUERNBERG WARMLING REISSecretária Municipal de Educação

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.