# DECRETO Nº 68, DE 24 DE JANEIRO DE 2017.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 31/12/2017
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2017/7/68/decreto-n-68-2017-regulamenta-a-lei-municipal-n-2491-2015-alterada-pela-lei-municipal-n-2494-2015-para-as-concessoes-renovacoes-de-auxilio-financeiro-para-estudos-referentes-ao-ano-de-2017-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 68, DE 24 DE JANEIRO DE 2017. "REGULAMENTA A LEI MUNICIPAL nº 2.491/2015 ALTERADA PELA LEI MUNICIPAL nº 2.494/2015, PARA AS CONCESSÕES/RENOVAÇÕES DE AUXÍLIO FINANCEIRO PARA ESTUDOS REFERENTES AO ANO DE 2017 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, usando das atribuições legais que lhe são conferidas pela Lei Orgânica do Município, DECRETA:Art. 1º A transferência posterior para outras instituições ou cursos de que trata o § 5º do artigo 3º da Lei Municipal nº 2.491/2015 será permitida apenas para cursos idênticos àqueles da inscrição originária do beneficiado.  Parágrafo único. Se entende como cursos idênticos aqueles que possuem mesma capacitação técnica na sua conclusão.Art. 2º Conforme § 1º do artigo 4º da Lei Municipal nº 2.491/2015 fica estabelecido, para o ano de 2017, a quantidade de 01 (uma) bolsa de Auxílio Financeiro para o curso de Engenharia Civil.Art. 3º Os critérios a serem observados pela Administração Pública, para a concessão de Auxílio Financeiro para estudos para cursos universitários, deverão ser seguidos conforme previsto no art. 3º da Lei Municipal nº 2.491/2015, inclusive a avaliação dos pedidos de renovação para cada novo semestre.Art. 4º Ficam nomeados para comissão de avaliação dos critérios estabelecidos para concessão do Auxilio Financeiro e classificação de que trata o artigo 13 da Lei Municipal nº 2.491/2015 como representantes do Executivo:  I - Membro da Secretaria de Educação: SORAIA DOS SANTOS BORTOLOTTO;  II - Membro da Secretaria de Assistência Social: SUZANA PAGANI;Art. 5º Os membros para comissão de avaliação dos critérios estabelecidos para concessão do Auxilio Financeiro e classificação de que trata o artigo 13 da Lei Municipal nº 2.491/2015 como representantes do Conselho Municipal de Educação, do Conselho Municipal da Juventude e do CDL de Nova Veneza deverão ser indicados, querendo, pelos próprios órgãos/entidades para a referida indicação.Art. 6º A renovação dos benefícios concedidos no exercício de 2016 dar-se-á de forma automática para a primeira mensalidade do primeiro semestre, sujeita à cancelamento posterior por parte da equipe técnica da Secretaria de Assistência Social em conjunto com a da Secretaria Municipal de Educação no caso de ausência de pedido de renovação ou não havendo o preenchimento dos requisitos de que trata o art. 3º da Lei Municipal nº 2.491/2015 alterada pela Lei n 2.494/2015.  Parágrafo único. Na hipótese de ausência de pedido de renovação ou não havendo o preenchimento dos requisitos legais para a concessão do benefício, o Auxílio Financeiro será cancelado, ainda que renovado automaticamente, devendo o beneficiário ressarcir ao Município eventuais valores quitado perante a instituição de ensino.Art. 7º Os pedidos de renovação do benefício deverão seguir os critérios de cadastramentos, de recadastramento e de avaliação do Auxílio Financeiro para estudos concedidos serão atribuições da equipe técnica da Secretaria de Assistência Social em conjunto com a da Secretaria Municipal de Educação, que elaborará relatório circunstanciado segundo os critérios da Lei Municipal nº 2.491/2015 alterada pela Lei n 2.494/2015.Art. 8º Para a concessão do Auxílio Financeiro que trata a Lei Municipal nº 2.491/2015 alterada pela Lei n 2.494/2015, para o exercício de 2017 será concedida a parcela referente à última mensalidade anual vencida após a publicação deste Decreto, ainda que o julgamento do processo de seleção dos interessados termine após o dia 31/12/2017.Art. 9º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 10 Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 24 de janeiro de 2017.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 24 de janeiro de 2017.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.