# DECRETO Nº 163, DE 18 DE FEVEREIRO DE 2019.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 26/04/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2019/17/163/decreto-n-163-2019-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secrearia-municipal-de-saude-credito-suplementar-no-valor-de-r-650000-00-por-conta-de-superavit-financeiro-do-exercicio-de-2018-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 163, DE 18 DE FEVEREIRO DE 2019.ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECREARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 650.000,00, POR CONTA DE SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCICIO DE 2018, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso IV, da Lei Municipal nº 2.656, de 14 de novembro de 2018, DECRETA:Art. 1º Fica aberto ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2656, de 14 de novembro de 2018), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 550.000,00 (quinhentos e cinquenta mil reais), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 02: GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVOUnidade 01: GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVOProj./Ativ.: 2.010 Manutenção dos Serviços de PlanejamentoModalidade: 3.3.90.00.00.00.00.00 0750 (155) Aplicações Diretas .. R$ 50.000,00TOTAL: ........................................................... R$ 50.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do superávit financeiro verificado no exercício anterior, correspondente ao saldo, em 31 de dezembro de 2018, creditado na Conta Corrente nº 2.069-9, Ag. nº 2.357-7, do Banco do Brasil, vinculada à Fonte de Recursos Fundo Especial do Petróleo e na Conta Corrente nº 114.362-X, Ag. nº 2.357-7, do Banco do Brasil, vinculada à Fonte de Recursos Transferências de Convênios Estado.Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 18 de fevereiro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 18 de fevereiro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças 

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.