# DECRETO SAF Nº 91, DE 1º DE NOVEMBRO DE 2024.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 04/11/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2024/10/91/decreto-saf-n-91-2024-abre-o-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-para-inserir-credito-especial-ao-orcamento-do-municipio-do-ano-em-curso-na-unidade-prefeitura-municipal-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-no-valor-de-r-700000-00-por-conta-da-anulacao-de-saldos-de-dotacoes-orcamentarias-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 91, DE 1º DE NOVEMBRO DE 2024."ABRE, O ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, PARA INSERIR CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO ANO EM CURSO NA UNIDADE PREFEITURA MUNICIPAL, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, NO VALOR DE R$ 700.000,00, POR CONTA DA ANULAÇÃO DE SALDOS DE DOTAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com a Lei Municipal nº 3.110, de 31 de outubro de 2024, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.110, de 31 de outubro de 2024), inserir elemento de despesa/modalidade de aplicação e abrir crédito especial com a Fonte de Recursos "00" - recursos próprios, ao Orçamento da Unidade Prefeitura Municipal de Nova Veneza, em favor da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, no valor de R$ 700.000,00 (setecentos mil reais), por conta da anulação de saldos de dotações orçamentárias, conforme abaixo discriminado: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ. 1.021: Construção e ampliação de equipamentos esportivos Aplicação: (__) 4.4.50.00.00.00.00.00 - Transf. Inst. Privadas sem fins lucrativos - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários....R$ 700.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o artigo anterior, decorrem da anulação parcial das seguintes dotações orçamentárias: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPART. DE EST. DE ROD. Proj./Ativ. 1.040: Pavimentação de vias, rodovias logradouros Aplicação: (81) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários....R$ 700.000,00Art. 3º Ficam autorizados os ajustes que se fizerem necessários nos anexos de metas físicas do Plano Plurianual 2022/2025 - Lei Municipal 2.899, de 23 de setembro de 2021 e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2024 - Lei Municipal nº 3.059, de 30 de novembro de 2023.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 1º de novembro de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 1º de novembro de 2024.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.