# DECRETO SAF Nº 05, DE 22 DE MARÇO DE 2022.

**Tipo:** DECRETO SAF Nº
**Número:** 
**Data:** 28/04/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto-saf/2022/1/5/decreto-saf-n-5-2022-abre-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-e-do-fundo-de-saneamento-basico-credito-suplementar-no-valor-de-r-830000-00-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO SAF Nº 05, DE 22 DE MARÇO DE 2022."ABRE, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS E DO FUNDO DE SANEAMENTO BÁSICO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 830.000,00, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e em conformidade com o art. 9º, inciso I, da Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.920 de 10 de março de 2022, DECRETA:Art. 1º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.920, de 10 de março de 2022), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 480.000,00 (quatrocentos e oitenta mil reais), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.Unidade 01: Departamento de Estradas e RodagemProj./Ativ. 1.040: Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosAplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0755 (125) - Aplicações Diretas .. R$ 250.000,00Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.Unidade 01: Departamento de Estradas e RodagemProj./Ativ. 1.048: Sinalização de Vias, Bens Públicos e SegurançasAplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0755 (166) - Aplicações Diretas .. R$ 230.000,00  Parágrafo único. Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do excesso de arrecadação, decorrente das emendas impositivas estaduais nº 1802/2021 e nº 2147/2022.Art. 2º Fica aberto, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021 e Lei Municipal nº 2.920, de 10 de março de 2022), em favor do Fundo de Saneamento Básico, crédito suplementar no valor de R$ 350.000,00 (trezentos e cinquenta mil reais), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 15: FUNDO DE SANEAMENTO BÁSICOUnidade 01: Depto. Planej./Desenv. Urbano/ CadastroProj./Ativ.1.051: Infraestrutura de água, saneamento e drenagensAplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0755 (147) - Aplicações Diretas .. R$ 350.000,00  Parágrafo único. Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 2º decorrem do excesso de arrecadação, decorrente do processo n.º SCC 00024675/2021 e da emenda impositiva estadual nº 0998/2021.Art. 3º As despesas por conta do crédito de que trata o caput dos artigos 1º e 2º, correspondentes aos recursos de processos, emendas impositivas estaduais e afins, ficam condicionadas e limitadas ao efetivo ingresso dos valores nos cofres do Município.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 22 de março 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 22 de março de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.