# DECRETO Nº 202, DE 07 DE JULHO DE 2020.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 30/06/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2020/21/202/decreto-n-202-2020-declara-situacao-de-emergencia-nas-areas-do-municipio-de-nova-veneza-atingidas-pelo-vendaval-cobrade-13215-ocorrido-em-30-06-2020-conforme-in-mi-n-2-2016-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 202, DE 07 DE JULHO DE 2020. "DECLARA SITUAÇÃO DE EMERGÊNCIA NAS ÁREAS DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA ATINGIDAS PELO VENDAVAL (COBRADE 1.3.2.1.5) OCORRIDO EM 30/06/2020, CONFORME IN/MI Nº 2/2016, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso das atribuições que lhe confere o art. 53, inciso VII, da Lei Orgânica do Município, e art. 8º, inciso VI, da Lei Federal nº 12.608/12;CONSIDERANDO  I - que, o Município de Nova Veneza (SC) foi atingido por desastre natural (1), grupo meteorológico (3), subgrupo tempestade (2), tipo tempestade local/convectiva (1), subtipo vendaval (5), em 30/06/2020, em todos os bairros da cidade, incluindo localidades no interior;  II - que, como consequências deste desastre, resultaram danos humanos, materiais e prejuízos econômicos e sociais, públicos e privados;  III - que, o Parecer nº 002/2020 da Coordenadoria Municipal de Proteção e Defesa Civil, relatando a ocorrência deste desastre é favorável à declaração de situação de emergência, DECRETA:Art. 1º Fica declarada situação de emergência nas áreas do Município de Nova Veneza (SC) contidas no Formulário de Informações do Desastre - FIDE e demais documentos anexos a este Decreto, em virtude do desastre classificado e codificado como Vendaval (Cobrade 1.3.2.1.5).Art. 2º Autoriza-se a mobilização de todos os órgãos municipais para atuarem sob a coordenação da COMPDEC, nas ações de resposta ao desastre e reabilitação do cenário e reconstrução.Art. 3º Autoriza-se a convocação de voluntários para reforçar as ações de resposta ao desastre e realização de campanhas de arrecadação de recursos junto à comunidade, com o objetivo de facilitar as ações de assistência à população afetada pelo desastre, sob a coordenação da COMPDEC.Art. 4º De acordo com o estabelecido nos incisos XI e XXV do artigo 5º da Constituição Federal, autoriza-se as autoridades administrativas e os agentes de defesa civil, diretamente responsáveis pelas ações de resposta aos desastres, em caso de risco iminente, a:  I - penetrar nas casas, para prestar socorro ou para determinar a pronta evacuação;  II - usar de propriedade particular, no caso de iminente perigo público, assegurada ao proprietário indenização ulterior, se houver dano.  Parágrafo único. Será responsabilizado o agente da defesa civil ou autoridade administrativa que se omitir de suas obrigações, relacionadas com a segurança global da população.Art. 5º De acordo com o estabelecido no Art. 5º do Decreto-Lei nº 3.365, de 21 de junho de 1941, autoriza-se o início de processos de desapropriação, por utilidade pública, de propriedades particulares comprovadamente localizadas em áreas de risco intensificado de desastre.  § 1º No processo de desapropriação, deverão ser consideradas a depreciação e a desvalorização que ocorrem em propriedades localizadas em áreas inseguras.  § 2º Sempre que possível essas propriedades serão trocadas por outras situadas em áreas seguras, e o processo de desmontagem e de reconstrução das edificações, em locais seguros, será apoiado pela comunidade.Art. 6º Com base no inciso IV do artigo 24 da Lei Federal nº 8.666/93, sem prejuízo das restrições da Lei de Responsabilidade Fiscal (LC 101/2000), ficam dispensados de licitação os contratos de aquisição de bens necessários às atividades de resposta ao desastre, de prestação de serviços e de obras relacionadas com a reabilitação dos cenários dos desastres, desde que possam ser concluídas no prazo máximo de cento e oitenta dias consecutivos e ininterruptos, contados a partir da caracterização do desastre, vedada a prorrogação dos contratos.Art. 7º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 8º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 07 de julho de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalRegistrada e publicada, em 07 de julho de 2020.OSNIR ANGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e FinançasFELIPE NIEHUES FURLANSecretário Municipal de Planejamento e Urbanismo

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.