# DECRETO Nº 32, DE 21 DE JANEIRO DE 2016.

**Tipo:** DECRETO Nº
**Número:** 
**Data:** 16/03/2016
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/decreto/2016/4/32/decreto-n-32-2016-cria-nova-classificacao-orcamentaria-modalidade-de-aplicacao-e-fonte-de-recurso-abre-credito-adicional-suplementar-ao-orcamento-do-fundo-municipal-de-saude-por-conta-do-provavel-excesso-de-arrecadacao-de-convenio-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

DECRETO Nº 32, DE 21 DE JANEIRO DE 2016.CRIA NOVA CLASSIFICAÇÃO ORÇAMENTÁRIA/MODALIDADE DE APLICAÇÃO E FONTE DE RECURSO, ABRE CRÉDITO ADICIONAL SUPLEMENTAR AO ORÇAMENTO DO FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE, POR CONTA DO PROVÁVEL EXCESSO DE ARRECADAÇÃO DE CONVÊNIO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais que lhe confere o artigo 53 da Lei Orgânica Municipal, combinado com o artigo 8º, inciso I da Lei Municipal nº 2.495, de 25 de novembro de 2015 e;Considerando os dispositivos contidos na LDO - Lei de Diretrizes Orçamentárias do exercício de 2016 - Lei Municipal Nº 2.481/2015, em especial o contido no artigo 47;Considerando os termos dos parágrafos 1, 2 e 3, do Prejulgado Nº 1794, resultante da Decisão Plenária Nº 1087/2006, do Tribunal de Contas do Estado de Santa Catarina;Considerando que a inclusão no Orçamento Anual de Modalidade de Aplicação e Fonte de Recurso na classificação orçamentária, não caracteriza alteração orçamentária do tipo abertura de crédito adicional especial, DECRETA:Art. 1º Fica incluída no Orçamento do Fundo Municipal de Saúde a classificação orçamentária (modalidade de aplicação e fonte de recurso), a qual passa integrar o Orçamento Municipal com a seguinte estrutura orçamentária:Entidade: 2 - FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDEÓrgão: 13 Secretaria de SaúdeProj./Atividade 2.024: Manutenção da Rede Municipal de Saúde;Modalidade de Aplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações DiretasFonte de Recurso: 0745 - Recursos Vinculados - APAECódigo reduzido da despesa: 33Art. 2º Fica aberto crédito adicional suplementar, no Projeto abaixo discriminado, limitado ao valor de R$ 102.000,00 (Cento e dois mil reais), como segue:Entidade: 2 - FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDEÓrgão: 13 Secretaria de SaúdeProj./Atividade 2.024: Manutenção da Rede Municipal de SaúdeMod. de Aplicação: 3.3.90.00.00.0745(33) Aplic. Diretas......................R$ 102.000,00TOTAL........................................................................R$ 102.000,00Art. 3º A suplementação decorrente do artigo anterior correrá por conta do provável excesso de arrecadação do exercício em curso, na fonte 0745 - Recursos Vinculados - APAE, provenientes do Contrato de Gestão, firmado com a Secretaria de Estado da Saúde, a serem creditados na Conta Corrente vinculada ao Contrato de Gestão.  Parágrafo único. as despesas de que trata o artigo 2º ficam condicionadas e limitadas ao efetivo ingresso dos recursos nos cofres do Município.Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 21 de janeiro de 2016.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 21 de janeiro de 2016.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.