# EMENDA À LEI ORGÂNICA Nº 020, DE 19 DE OUTUBRO DE 2022.

**Tipo:** EMENDA À LEI ORGÂNICA Nº
**Número:** 
**Data:** 27/10/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/emenda-a-lei-organica/2022/2/20/emenda-a-lei-organica-n-20-2022-acrescenta-o-art-71-a-na-lei-organica-do-municipio-de-nova-veneza-para-adotar-no-processo-legislativo-orcamentario-municipal-as-emendas-impositivas-previstas-na-emenda-constitucional-n-86-de-17-de-marco-de-2015-e-emenda-constitucional-n-100-de-26-de-junho-de-2019

## Texto Completo

EMENDA À LEI ORGÂNICA Nº 020, DE 19 DE OUTUBRO DE 2022.Acrescenta o Art. 71-A na Lei Orgânica do Município de Nova Veneza para adotar no processo legislativo orçamentário municipal as emendas impositivas previstas na Emenda Constitucional nº 86, de 17 de março de 2015, e Emenda Constitucional nº 100, de 26 de junho de 2019.A Mesa Diretora da Câmara de Vereadores de Nova Veneza, no uso de suas atribuições, faz saber, que os vereadores aprovaram e ela promulga, nos termos do Artigo 32, § 2º da Lei Orgânica do Município de Nova Veneza, a seguinte Emenda à Lei Orgânica:Art. 1º Acrescenta o art. 71-A na Lei Orgânica Municipal, nos termos que seguem:Art. 71-A É obrigatória a execução orçamentária e financeira da programação incluída por emendas individuais e de iniciativa de bancada do Poder Legislativo Municipal.  § 1º As emendas individuais ao projeto de lei orçamentária serão aprovadas no limite de 1,2% (um inteiro e dois décimos por cento) da receita corrente líquida prevista no projeto encaminhado pelo Poder Executivo, sendo que a metade deste percentual será destinada a ações e serviços públicos de saúde.  § 2º A execução do montante destinado a ações e serviços públicos de saúde previsto no § 1º, inclusive custeio, será computada para fins do cumprimento do inciso III do § 2º do art. 198 da Constituição Federal, vedada a destinação para pagamento de pessoal ou encargos sociais.  § 3º É obrigatória a execução orçamentária e financeira das programações a que se refere o § 1º deste artigo, em montante correspondente a 1,2% (um inteiro e dois décimos por cento) da receita corrente líquida prevista no projeto encaminhado pelo Poder Executivo, conforme os critérios para a execução equitativa da programação definidos na lei complementar prevista no § 9º do art. 165 da Constituição Federal.  § 4º A garantia de execução de que trata o § 3º deste artigo aplica-se também às programações incluídas por todas as emendas de iniciativa de bancada, no montante de até 1% (um inteiro por cento) da receita corrente líquida realizada no exercício anterior.  § 5º As programações orçamentárias previstas nos §§ 3º e 4º deste artigo não serão de execução obrigatória nos casos dos impedimentos de ordem técnica.  § 6º Os restos a pagar provenientes das programações orçamentárias previstas nos §§ 3º e 4º poderão ser considerados para fins de cumprimento da execução financeira até o limite de seis décimos por cento da receita corrente líquida, para as programações das emendas individuais, e até o limite de cinco décimos por cento, para as programações das emendas de iniciativa de bancada.  § 7º Se for verificado que a reestimativa da receita e da despesa poderá resultar no não cumprimento da meta de resultado fiscal estabelecida na lei de diretrizes orçamentárias, os montantes previstos nos §§ 3º e 4º deste artigo poderão ser reduzidos em até a mesma proporção da limitação incidente sobre o conjunto das demais despesas discricionárias.Art. 2º Esta Emenda à Lei Orgânica Municipal entra em vigor na data da sua publicação.Sala das Sessões, 19 de outubro de 2022.Evandro Luis Gava Maykon Minatto MichelsPresidente Vice-presidenteElisabete Teresa Bortolotto Zelindo Moretto1ª Secretária 2º SecretárioRegistrado e Publicado nesta Secretaria, em 19 de outubro de 2022.Daiana da SilvaSecretária Executiva

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.