# LEI Nº 2.681, DE 20 DE MARÇO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 26/04/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/269/2681/lei-ordinaria-n-2681-2019-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-realizar-investimento-na-revitalizacao-do-predio-sede-do-metropolitano-clube-de-nova-veneza-entidade-declarada-de-utilidade-publica-municipal-mediante-celebracao-de-termo-de-parceria-com-contrapartida-ao-poder-publico-municipal-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.681, DE 20 DE MARÇO DE 2019.AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A REALIZAR INVESTIMENTO NA REVITALIZAÇÃO DO PRÉDIO SEDE DO METROPOLITANO CLUBE DE NOVA VENEZA, ENTIDADE DECLARADA DE UTILIDADE PÚBLICA MUNICIPAL, MEDIANTE CELEBRAÇÃO DE TERMO DE PARCERIA COM CONTRAPARTIDA AO PODER PÚBLICO MUNICIPAL, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a realizar investimento de até R$ 120.000,00 (cem e vinte mil reais), na revitalização do Prédio Sede do Metropolitano Clube de Nova Veneza, localizado na Rua Nicolau Pederneiras, s.n, Bairro Centro, CEP 88.865-000, Nova Veneza, SC, entidade declarada de utilidade pública municipal por meio da Lei Municipal nº 2.611, de 02 de abril de 2018.  § 1º Os investimentos citados no caput poderão ser realizados diretamente pelo Poder Público nas etapas da obra e/ou mediante contratação terceirizada, na forma da Lei Federal nº 8.666/93.  § 2º Será facultado ao Poder Público, o repasse integral ou parcial dos valores estimados no caput mediante assinatura de Termo de Parceria, que será firmado pelas partes interessadas, definindo os deveres e obrigações, conforme minuta em anexo.  § 3º No caso de repasse direto de valores para a entidade, os custos, obras e riscos inerentes aos investimentos necessários à execução dos objetivos desta Lei, inclusive os de segurança e tributos incidentes, bem como quaisquer outras despesas decorrentes de sua aplicação ficarão sob responsabilidade do Metropolitano Clube (CNPJ: 75.568.410/0001-32).Art. 2º Como contrapartida ao investimento de que trata o art. 1º:  I - o Poder Público ficará autorizado a utilizar, com exclusividade, as dependências do Metropolitano Clube, para reuniões, congressos, exposições, datas festivas, entre outros eventos, pelo período de 10 (dez) anos;  II - o Clube Metropolitano cederá ao Poder Público Municipal, a título gratuito, o direito de uso real de uma área contígua ao Prédio Sede, medindo 340,00 m² (trezentos e quarenta metros quadrados), pelo prazo de 10 (dez) anos, podendo ser prorrogado por igual período a critério das partes.Art. 3º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a inserir elemento de despesa/modalidade de aplicação e abrir crédito especial com a Fonte de Recursos "00" - recursos próprios, conforme abaixo discriminado, destinado ao empenhamento de despesas de capital no valor de R$ 120.000,00 (cento e vinte mil reais), necessários à execução dos dispositivos da presente Lei.Órgão 09: SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TURISMOProj./Ativ.: 2.060 Incentivos a Preservação de Edificações Histórico/CulturaisModalidade de Aplicação: 4.4.50.00.0.7777700 (__) - Aplicações Diretas....R$ 120.000,00TOTAL....R$ 120.000,00Art. 4º Os recursos destinados ao crédito especial do artigo anterior, correrão por conta do superávit financeiro do exercício anterior, na forma da Lei Federal n.° 4.320/64.Art. 5º Ficam autorizados os ajustes nas metas físicas e financeiras, nos anexos correspondentes do Plano Plurianual PPA 2018/2021 (Lei Municipal nº 2.573/17) e na Lei de Diretrizes Orçamentárias - LDO 2019 (Lei Municipal nº 2.641/18), em função da inserção do elemento de despesa/modalidade de aplicação de que trata a presente Lei.Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 20 de março de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 20 de março de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.