# LEI Nº 2407, DE 14 DE NOVEMBRO DE 2014

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 15/05/2017
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2014/241/2407/lei-ordinaria-n-2407-2014-dispoe-sobre-o-conselho-municipal-da-juventude-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 13/04/2017

                        LEI Nº 2407, DE 14 DE NOVEMBRO DE 2014 "DISPÕE SOBRE O CONSELHO MUNICIPAL DA JUVENTUDE, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber a todos, que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica criado o Conselho Municipal da Juventude (CMJ), órgão autônomo de caráter permanente, deliberativo, consultivo, de fiscalização e de representação da população jovem e possui as seguintes atribuições:  I - estudar, analisar, elaborar, discutir, fiscalizar, aprovar e propor políticas públicas que permitam e garantam a integração e a participação do jovem no processo social, econômico, político e cultural do município;  II - sugerir ao Poder Público Municipal propostas de políticas públicas, projetos de lei ou outras iniciativas que visem a assegurar e a ampliar os direitos do jovem;  III - desenvolver, em conjunto com as Secretarias, Fundações e Autarquias Municipais, estudos, debates e pesquisas relativas à questão da juventude;  IV - fiscalizar e tomar providências para o cumprimento da legislação aos direitos da juventude;  V - receber sugestões oriundas da sociedade e opinar sobre denúncias que lhes sejam encaminhadas, no âmbito de suas atribuições, dando ciência das mesmas aos órgãos competentes do Poder Público, apoiar, acompanhar e assessorar projetos de interesse da juventude;  VI - promover a cooperação e o intercâmbio com organismos similares em níveis municipal, estadual, nacional e internacional;  VII - Acompanhar a programação e a gestão orçamentária e financeira do Fundo Municipal de integração da Juventude.Art. 2º Para os efeitos desta lei, considera-se jovem, a pessoa com idade entre 15 (quinze) e 29 (vinte e nove) anos de idade.Art. 3º O Conselho Municipal da Juventude será composto exclusivamente por jovens, sendo:  I - um representante de cada partido com representação na Câmara Municipal de Vereadores, indicado pelo Presidente Municipal devidamente constituído da agremiação partidária;  II - cinco representantes de cada escola do Município que possua ensino médio, sendo os representantes escolhidos por eleição direta entre os alunos que cursam a 1ª, 2ª e 3ª série do ensino médio;  II - 02 (dois) representantes de cada escola do Município que possua ensino médio, sendo os representantes indicados pelas próprias escolas. (Redação dada pela Lei nº 2553/2017)  III - um representante de cada grupo de jovens devidamente constituídos e em pleno funcionamento no Município;  IV - vinte e quatro representantes do Poder Executivo indicados pelo Prefeito Municipal ou por Secretários do Município quando delegado pelo primeiro entre os funcionários públicos, sendo obrigatoriamente quatro entre os servidores de carreira;  IV - 12 (doze) representantes do Poder Executivo indicados pelo Prefeito Municipal ou por Secretários do Município quando delegados pelo primeiro. (Redação dada pela Lei nº 2553/2017)  VI - um representante das associações de alunos do ensino superior que estiverem constituídas no Município;  VII - 04 representantes dos movimentos religiosos do Município, que tenham juventude organizada;  XI - um representante do CEJ (Conselho Estadual da Juventude);  XIII - um representante do Conselho Tutelar do Município quando houver membro que respeite o disposto no § 2º;  XV - um representante de cada comunidade indicado pelas escolas municipais com ensino fundamental.  § 1º O Prefeito dará posse aos Conselheiros e seus suplentes por meio de Decreto.  § 2º Os Conselheiros elegerão a executiva, composta pelos cargos de: Presidente, Vice-presidente, Secretário geral e Secretário.  § 3º Em caso de vacância nos cargos da executiva que inviabilizem a continuidade dos trabalhos do Conselho Municipal da Juventude, far-se-á nova eleição para preenchimento do cargo específico para finalizar o mandato do antecessor.  § 4º O mandato dos Conselheiros, de seus respectivos suplentes e do Presidente do Conselho será de dois anos, permitida a recondução por igual período;  § 5º O enquadrado no inciso XI do artigo 3º, não obedece ao exposto no art. 2º, bem como, não podem ocupar função executiva.Art. 4º Ao Presidente do Conselho compete:  I - convocar e presidir as sessões do Conselho;  II - proferir o voto de qualidade;  III - dirigir a Secretaria Executiva;  IV - orientar a elaboração e execução dos projetos e programas do Conselho;  V - fazer a representação das matérias encaminhadas ao Conselho;  VI - fixar as atribuições dos demais membros.Art. 5º Ao representante do Conselho Estadual da Juventude compete a articulação entre o Conselho Municipal da Juventude e o Conselho Estadual da Juventude, permitindo o escoamento dos projetos do Estado para o Município.Art. 6º O suporte técnico e administrativo necessário ao funcionamento do Conselho será prestado por órgãos da Administração Pública Municipal.Art. 7º Todos os órgãos da Administração Municipal têm a obrigação de repassar ao Conselho, todos os dados, informações e documentos inerentes às ações e medidas administrativas relacionadas com a juventude.Art. 8º A função do Conselheiro não será remunerada nem implicará em vínculo com o poder público, sendo, porém, considerado cargo de relevante serviço público.  Parágrafo Único - Os Conselheiros poderão fazer jus a uma ajuda de custo correspondente ao deslocamento e alimentação, submetida à autorização prévia da Administração Municipal exclusivamente para o exercício da função.Art. 9º É facultado ao Conselho Municipal de Juventude solicitar servidores públicos da Administração Pública direta e indireta, para formação de equipe técnica e de apoio administrativo, bem como, de pareceres necessários à concessão dos seus objetivos.Art. 10 As manifestações do Conselho terão caráter propositivo ou consultivo conforme a natureza do assunto e sua efetividade:  I - função consultiva, quando provocado a emitir juízo aos projetos encaminhados pelo órgão executivo, por meio de pareceres;  II - função propositiva, quando formular políticas de consenso, devidamente pactuadas e harmonizadas com os diversos setores da sociedade representados no Conselho.Art. 11 Fica criado o Fundo Municipal de Integração da Juventude - FINJUV, destinado a gerir recursos e financiar parte das atividades do Conselho Municipal da Juventude.  § 1º O FINJUV será constituído por:  I - dotações orçamentárias;  II - dotações de entidades nacionais e internacionais, governamentais e/ou não governamentais;  III - doações particulares;  IV - legados;  V - contribuições voluntárias;  VI - produto das aplicações dos recursos disponíveis;  VII - produto de venda de materiais, publicações e eventos realizados.  § 2º O Fundo Municipal de Integração da Juventude será gerido pela Secretaria de Finanças, auxiliada por um Conselho de Administração composto por seis membros eleito entre aqueles integrantes do Conselho Municipal da Juventude, garantida a paridade de representação entre as entidades e órgãos governamentais.  § 3º O Fundo prestará contas, obrigatoriamente, ao Conselho Municipal de Juventude, ao Controle Interno do Município e ao Tribunal de Contas do Estado.Art. 12 Caberá ao Conselho Municipal da Juventude instituir seu Regimento Interno, onde deverá constar a regulamentação da eleição prevista no inciso II e no § 3º do artigo 3º, bem como a forma de indicação do inciso XV do mesmo artigo, e dispor sobre outras normas de organização.Art. 13 O Conselho de que se trata esta lei não substitui o Conselho Municipal da Infância e Adolescência nas atribuições que a eles são conferidas pela legislação própria de defesa da criança e do adolescente.Art. 14 Para a primeira composição do Conselho Municipal da Juventude, considerando ainda não haver regimento interno instituído, a eleição prevista no inciso II e no § 3º do artigo 3º, bem como a forma de indicação do inciso XV do mesmo artigo, será realizado e adequado à critério das instituições de ensino.Art. 15 O prazo para criação do regimento interno do Conselho Municipal da Juventude é de até 60 dias após sua constituição.Art. 16 Revogada as disposições em contrário, esta lei entrará em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 14 de novembro de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 14 de novembro de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.