# LEI Nº 3.151, DE 04 DE SETEMBRO DE 2025.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 05/09/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2025/316/3151/lei-ordinaria-n-3151-2025-autoriza-o-poder-executivo-municipal-a-conceder-abono-excepcional-aos-professores-que-ja-recebem-vencimento-superior-ao-piso-salarial-em-efetivo-exercicio-na-rede-municipal-de-ensino-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.151, DE 04 DE SETEMBRO DE 2025.AUTORIZA O PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A CONCEDER ABONO EXCEPCIONAL AOS PROFESSORES QUE JÁ RECEBEM VENCIMENTO SUPERIOR AO PISO SALARIAL, EM EFETIVO EXERCÍCIO NA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.A PREFEITA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA - SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ela sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica autorizado o Poder Executivo Municipal de Nova Veneza a conceder um abono excepcional, de caráter precário e temporário, aos servidores do quadro do magistério que já recebem vencimento superior ao piso salarial profissional nacional estabelecido no Art. 2s da Lei Municipal nº 3.133, de 10 de julho de 2025.  § 1º s O abono de que trata este artigo tem como objetivo compensar a diferença de reajuste salarial do período de 1s de janeiro de 2025 a 30 de abril de 2025, de modo a alinhar a data de retroatividade do reajuste desses profissionais com a data de retroatividade do piso salarial dos demais profissionais do magistério, conforme acordado com a categoria.  § 2º s O valor do abono será fixado por Decreto do Chefe do Poder Executivo, e será calculado com base no percentual de 5,32% (cinco vírgula trinta e dois por cento) e do acréscimo de 1,18% (um vírgula dezoito por cento), aplicados sobre a remuneração de cada servidor do quadro do magistério que se enquadre na condição descrita no caput do Art. 1s, referente aos meses de janeiro, fevereiro, março e abril de 2025.  § 3º s Os critérios para a percepção do abono de que trata esta lei serão estabelecidos por Decreto do Chefe do Poder Executivo.Art. 2º O benefício instituído por esta lei:  I - tem natureza indenizatória;  II - não tem natureza salarial ou remuneratória;  III - não se incorpora à remuneração do servidor para quaisquer efeitos;  IV - não é considerado para efeito do pagamento do 13s (décimo terceiro) salário e férias;  V - não constitui base de cálculo de contribuição previdenciária ou de assistência à saúde;  VI - não configura rendimento tributável ao servidor.Art. 3º As despesas decorrentes da presente Lei correrão por conta de dotação orçamentária própria, suplementadas, se necessário, com recursos destinados à manutenção e desenvolvimento do ensino.Art. 4º As despesas decorrentes da presente Lei correrão por conta de dotação orçamentária própria, suplementadas, se necessário, com recursos destinados à manutenção e desenvolvimento do ensino.Nova Veneza - SC, 04 de setembro de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalFone: (048) 3471-1766ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.