# LEI Nº 2.698, DE 05 DE JULHO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 01/05/2018
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/270/2698/lei-ordinaria-n-2698-2019-concede-revisao-geral-anual-aos-servidores-publicos-municipais-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 11/10/2023

                        LEI Nº 2.698, DE 05 DE JULHO DE 2019. "CONCEDE REVISÃO GERAL ANUAL AOS SERVIDORES PÚBLICOS MUNICIPAIS DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica concedido o acréscimo de 5,07% (cinco virgula sete por cento), a título de revisão geral anual, nos termos do artigo 37, inciso X, da Constituição da República Federativa do Brasil, correspondente à recomposição da perda do poder aquisitivo nos últimos 12 (doze) meses, aplicado sobre os valores dos vencimentos mensais dos servidores públicos municipais dos Poderes Executivo, nesses incluídos os servidores ativos, inativos, contratados temporariamente, agentes políticos e cargos de livre nomeação/exoneração.  § 1º A revisão descrita no caput não será aplicada aos profissionais do magistério público municipal, os quais são contemplados na forma do art. 2º, bem como por meio da Lei Municipal nº 2.676, de 14 de março de 2019.  § 2º A revisão de que trata o caput reflete 100% (cem por cento) da variação acumulada do INPC correspondente ao período de 01/05/2018 a 30/04/2019, a contar de 1º de maio do ano corrente.Art. 2º Fica concedida revisão aos profissionais do magistério de Nova Veneza no patamar de 2,24% (dois vírgula vinte e quatro por cento), correspondente à diferença entre a variação do piso salarial nacional da categoria e a revisão de que trata a Lei Municipal nº 2.676, de 14 de março de 2019.  § 1º A revisão de que trata o caput, em conjunto com a revisão de que trata a Lei Municipal nº 2.676, de 14 de março de 2019, refletem a variação do piso salarial nacional da categoria (art. 5º, caput, Lei Federal nº 11.738/08 c/c art. 1º, caput, Portaria MEC nº 1.595/17), a contar de 1º de maio do ano corrente.  § 2º Aos profissionais do magistério público municipal será pago, a título de abono pecuniário único, sem incorporação à remuneração, o valor equivalente à revisão de 2,24% (dois virgula vinte e quatro por cento) exclusivamente sobre a remuneração dos meses de março e abril de 2019.Art. 3º Fica autorizado o Chefe do Poder Executivo Municipal a conceder benefício de caráter indenizatório, a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração dos servidores públicos, no valor de:  I - R$ 148,86 (cento e quarenta e oito reais e oitenta e seis centavos), a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração, mediante fornecimento de auxílio alimentação ao servidor público municipal do Poder Executivo que esteja em atividade e que perceba proventos, considerando as vantagens pessoais a título de triênio, quinquênio, insalubridade e gratificação, de até R$ 1.250,00 (mil duzentos e cinquenta reais);  II - R$ 288,48 (duzentos e oitenta e oito reais e quarenta e oito centavos) mensais, aos servidores ocupantes das categorias funcionais de agente administrativo I e auxiliar de serviços gerais I e II, no desempenho de suas funções;  III - R$ 100,00 (cem reais) mensais, a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração, aos servidores ocupantes das categorias funcionais de Auxiliar de Enfermagem, Técnico de Enfermagem - ESF e Técnico de Enfermagem, no desempenho de suas funções. (Revogado pela Lei nº 3039/2023)  Parágrafo único. A concessão do benefício de que trata o caput deste artigo não caracteriza direito adquirido, não sendo concedido aos inativos ou pensionistas e aos ocupantes dos cargos do quadro do magistério.Art. 4º Fica concedido aos servidores públicos municipais um prêmio por ocasião das férias, no valor de R$ 100,00 (cem reais), devendo ser pago proporcionalmente, no caso de rescisão do contrato de trabalho.Art. 5º As faltas ao serviço por motivo de doença, serão justificadas para fins disciplinares, de anotação no assentamento individual e pagamento, por intermédio de atestado médico, que deverá passar pelo médico do trabalho até três dias após o atendimento e, após, abonadas pela chefia imediata, na forma do Estatuto.Art. 6º A presente Lei entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo seus efeitos a partir de 1º de maio de 2019.Art. 7º As despesas desta lei correrão por conta de dotação própria do orçamento vigente.Art. 8º Fica o Chefe do Poder Executivo autorizado a regulamentar por ato próprio, no que couber, os dispositivos da presente Lei.Art. 9º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 08 de julho de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 08 de julho de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.