# LEI Nº 2.744, DE 22 DE NOVEMBRO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 25/12/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/275/2744/lei-ordinaria-n-2744-2019-autoriza-a-concessao-de-estimulos-economicos-e-fiscais-a-empresa-quimitex-industria-e-comercio-ltda-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 23/12/2021

                        LEI Nº 2.744, DE 22 DE NOVEMBRO DE 2019.(Revogada pela Lei nº 2915/2021) "AUTORIZA A CONCESSÃO DE ESTÍMULOS ECONÔMICOS E FISCAIS À EMPRESA QUIMITEX INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Esta Lei autoriza a concessão de estímulos econômicos e incentivos fiscais à empresa QUIMITEX INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA. (CNPJ nº 17.571.591/0001-50), diante da análise e aprovação do Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico (art. 1º, caput, Lei Municipal nº 2.424/15), homologada pelo Decreto Municipal nº 213/2019.Art. 2º Fica autorizada a concessão dos seguintes estímulos econômicos e incentivos fiscais:  I - Cessão de uso de área de terra (área 04) para instalação/construção de pavilhão, com área de 2.713,65m2 (dois mil, setecentos e treze metros e sessenta e cinco metros quadrados), pelo prazo de 10 (dez) anos, obrigando o empreendedor a observar os requisitos legais, conforme projeto apresentado perante a Secretaria Municipal de Planejamento e Urbanismo (art. 2º, inc. II da Lei 2.424/15).Art. 3º A concessão de direito de uso real de que trata o artigo anterior poderá ser convertida em doação, desde que condicionada ao uso do imóvel para os fins que justificaram a concessão, passados mais de 10 (dez) anos de sua efetiva utilização, e que a fiscalização do município emita relatório das condições do empreendimento ao tempo do requerimento da doação, o qual deverá ser aprovado pelo Conselho de Desenvolvimento Econômico, em procedimento próprio (art. 2º, 1 da Lei 2.424/15).Art. 4º O descumprimento do cronograma de implantação e execução do projeto implicará na abertura de processo administrativo, para apurar responsabilidades e penalidades, que poderá ser da advertência à cassação do benefício concedido, sem prejuízo da reparação ao Município por eventuais danos, nos termos do art. 4º, § 2º, da Lei Municipal nº 2.424, de 14 de janeiro de 2015.Art. 5º As despesas decorrentes da presente Lei, correção por conta de dotações orçamentárias próprias, limitadas ao cronograma de implantação e execução do projeto, aprovado pelo Conselho Municipal Desenvolvimento Econômico.Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 22 de novembro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 22 de novembro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e FinançasJUSTIFICATIVA AO PROJETO DE LEI Nº 060, DE 7 DE NOVEMBRO DE 2019.Senhor Presidente, Senhores Vereadores, Tenho a honra de submeter à consideração dessa Egrégia Corte de Leis, para fins de apreciação e pretendida aprovação, atendidos os dispositivos que disciplinam o Processo Legislativo, Projeto de Lei que autoriza a concessão de estímulos econômicos e incentivos fiscais à empresa QUIMITEX INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA, e dá outras providências.O Projeto visa autorizar a concessão de estímulos econômicos e incentivos fiscais à empresa QUIMITEX INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA. (CNPJ nº 17.571.591/0001-50), após análise e aprovação do Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico (art. 1º, caput, Lei Municipal nº 2.424/15), homologada pelo Decreto Municipal nº 213/2019.Importante consignar que a concessão dos benefícios observou estritamente os princípios da legalidade, impessoalidade, moralidade e publicidade, seguindo a rigor os trâmites da Lei Municipal nº 2.424/15, inclusive com a publicação do Edital de Chamamento Público nº 002/2018/PMVN.Diante do acima exposto, solicito a aprovação do presente Projeto de Lei, na forma da Lei Orgânica do Município, tendo em vista a importância da matéria, dado o seu relevante interesse municipal.São essas, Excelentíssimo Senhor Presidente da Câmara de Vereadores e Senhores Vereadores, as bases da formulação e os motivos da apresentação do comentado Projeto de Lei, que submeto à apreciação de Vossas Excelências.Aproveito o ensejo para renovar a Vossas Excelências os protestos de minha alta consideração.Nova Veneza, SC, 7 de novembro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito Municipal

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.