# LEI Nº 2460, DE 10 DE JUNHO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 23/11/2016
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/246/2460/lei-ordinaria-n-2460-2015-autoriza-a-conceder-incentivos-fiscais-e-economicos-a-industria-e-comercio-de-laticinios-veneza-ltdas-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 14/10/2016

                        LEI Nº 2460, DE 10 DE JUNHO DE 2015. "AUTORIZA A CONCEDER INCENTIVOS FISCAIS E ECONÔMICOS A INDÚSTRIA E COMÉRCIO DE LATICÍNIOS VENEZA LTDAS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo autorizado nos termos da Lei 2.424/2015 a realizar com, a Indústria e Comércio de Laticínios Veneza Ltda., inscrita no CNPJ 04.915.352/0001-28, ou em favor desta:  a) Permuta de uma área de terra de 3,7 hectares do Parque Industrial do Rio Guarapari, instituído pelo Decreto 005/2015, por um imóvel urbano correspondente ao lote 04 da quadra 01 com área de 425 metros quadrados, registrado sob a matrícula 4.366 do 2º cartório do registro de imóveis da comarca de Criciúma/SC;  a) Permuta de uma área de terra de, aproximadamente, 2,7 hectares do Parque Industrial do Rio Guarapari, instituído pelo Decreto Municipal 005/2015, confrontando ao Norte 324,71m com terras de Ind. e Com. de Lacticínios Veneza LTDA; ao Sul 312,70m com terras remanescentes do Município de Nova Veneza; ao Oeste 117,85m com terras de Nelsio Damiani; e Leste 85,68m com terras remanescentes do Município de Nova Veneza; matriculado sob o nº 2.987 do 2º ofício de registro de imóveis de Criciúma/SC, por de uma área de terra de, aproximadamente, 0,8 hectares limítrofes ao Parque Industrial do Rio Guarapari confrontando ao Norte 66,94m com terras de Marcos Idlago Nuernberg e Marli Sachet Nuernberg; ao Sul 66.94m com terras remanescentes do Município de Nova Veneza; ao Oeste 123,52m com terras de Ind. e Com. de Lacticínios Veneza LTDA; e Leste 123,52m com terras de Nelsio Damiani; também matriculado sob o nº 2.987 do 2º ofício de registro de imóveis de Criciúma/SC. (Redação dada pela Lei nº 2530/2016)   b) A isenção de 100% (cem por cento) dos tributos municipais, com exceção do ISS que será a redução de 50% (cinquenta por cento), pelo período de 03 (três) anos;  c) A execução, no todo ou em parte, dos serviços de terraplanagem e infraestrutura necessários à implantação ou ampliação pretendida, conforme o projeto apresentado no requerimento 032 da folha 48 do livro 01 do setor municipal de planejamento.Art. 1º-A  É parte integrante da presente lei o levantamento planimétrico cadastral das áreas citadas. (Redação acrescida pela Lei nº 2530/2016)Art. 2º A presente lei tem por base o parecer favorável emitido pelo Conselho Municipal da Indústria e Comércio.Art. 3º Todo o autorizado de que trata o artigo anterior, fica sujeito a todos os artigos da LEI Nº 2424/2015 e suas alterações.Art. 4º Esta lei entra em vigor na data de sua publicação e revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 10 de junho de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 10 de junho de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.