# LEI Nº 2290, DE 07 DE OUTUBRO DE 2013

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2013/229/2290/lei-ordinaria-n-2290-2013-dispoe-sobre-a-vinculacao-de-incentivos-municipais-a-obrigatoriedade-de-contratacao-de-jovens-e-de-adultos-no-quadro-de-funcionarios-das-empresas-beneficiadas-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2290, DE 07 DE OUTUBRO DE 2013 "DISPÕE SOBRE A VINCULAÇÃO DE INCENTIVOS MUNICIPAIS À OBRIGATORIEDADE DE CONTRATAÇÃO DE JOVENS E DE ADULTOS NO QUADRO DE FUNCIONÁRIOS DAS EMPRESAS BENEFICIADAS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber a todos os habitantes do Município que a Câmara Municipal de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º As empresas e indústrias que recebem ou vierem a receber incentivos da Prefeitura Municipal de Nova Veneza, tais como: tributários, doação, concessão ou permissão de uso de terrenos, ou ainda qualquer outro tipo de incentivo no âmbito do Município, ficam obrigadas a preencher no mínimo 10% (dez por cento) do seu quadro de funcionários com jovens na faixa etária entre 18 (dezoito) e 24 (vinte e quatro) anos, ainda que não possuam qualquer experiência, visando à inserção destes jovens no mercado de trabalho.  Parágrafo Único - Ficarão obrigadas ao cumprimento do previsto no caput deste artigo, as empresas e indústrias que possuam em seu quadro funcional 30 (trinta) ou mais funcionários.Art. 2º As empresas e indústrias que recebem ou vierem a receber os incentivos previstos no artigo 1º desta Lei, deverão, ainda, preencher 5% (cinco por cento) do seu quadro de funcionários com pessoas na faixa etária de 50 (cinquenta) anos ou mais, para que os mesmos sejam mantidos no mercado de trabalho.  Parágrafo Único - Ficarão obrigadas ao cumprimento do previsto no caput deste artigo, as empresas e indústrias que possuam em seu quadro funcional 30 (trinta) ou mais funcionários.Art. 3º As exigências desta Lei deverão constar do instrumento que autorizar os incentivos tributários, a doação, a concessão ou permissão de uso de terrenos, ou ainda, qualquer outro tipo de incentivo.Art. 4º Os estabelecimentos que, anteriormente a vigência desta Lei, obtiveram os incentivos constantes no caput do artigo 1º, na renovação dos mesmos, deverão enquadrar-se aos termos da presente Lei.  Parágrafo Único - A Prefeitura de Nova Veneza deverá comunicar os estabelecimentos, no prazo de 6 (seis) meses antes da renovação do incentivo, que deverão se adequar ao previsto nesta Lei.Art. 5º As empresas que não comprovarem o preenchimento do quadro de funcionários conforme estabelecido nos artigos 1º e 2º desta Lei perderão seus beneficios.  Parágrafo Único - A comprovação se dará mediante protocolo na Prefeitura, de listagem contendo o nome do contratado e o cargo que o mesmo estará ocupando na empresa.Art. 6º As relações de emprego beneficiadas com os incentivos desta Lei devem estar regulares perante a legislação trabalhista e da previdência, cabendo ao empregador todos os ônus legais, inclusive os encargos sociais.Art. 7º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 8º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, 07 de outubro de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 07 de outubro de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.