# LEI Nº 2.709, DE 23 DE AGOSTO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 17/09/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/271/2709/lei-ordinaria-n-2709-2019-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-firmar-convenio-com-o-corpo-de-bombeiros-militar-por-intermedio-do-municipio-de-forquilhinha-para-transformacao-de-veiculo-em-ambul-ncia-auto-socorro-de-urgencia-para-utilizacao-do-corpo-de-bombeiros-militar-de-forquilhinha-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.709, DE 23 DE AGOSTO DE 2019. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A FIRMAR CONVÊNIO COM O CORPO DE BOMBEIROS MILITAR, POR INTERMÉDIO DO MUNICÍPIO DE FORQUILHINHA, PARA TRANSFORMAÇÃO DE VEÍCULO EM AMBULÂNCIA AUTO SOCORRO DE URGÊNCIA, PARA UTILIZAÇÃO DO CORPO DE BOMBEIROS MILITAR DE FORQUILHINHA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica autorizado, o Chefe do Poder Executivo Municipal, a firmar convênio ou instrumento congênere com o Corpo de Bombeiros Militar, por intermédio do Município de Forquilhinha, para transformação de veículo em "Ambulância Auto Socorro de Urgência", para utilização do Corpo de Bombeiros Militar de Forquilhinha.  Parágrafo único. Cabe ao Município de Nova Veneza o repasse do montante de 25% (vinte e cinco por cento) do valor necessário para a transformação de que trata o caput, até o limite de R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil reais), conforme licitação posterior a ser efetuada pelo Município de Forquilhinha.Art. 2º As despesas decorrentes da execução da presente Lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário.Art. 3º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a abrir, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.656, de 14 de novembro de 2018), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito especial no valor de R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil reais), para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.Unidade 10: Departamento de Estradas de RodagemProj./Ativ. 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços PúblicosAplicação: 4.4.40.00.00.00.00.00 0750 (___) - Transferência a Municípios....R$ 25.000,00TOTAL: ....R$ 25.000,00Art. 4º Os recursos para a abertura do crédito especial de que trata o artigo 3º correrão por conta do superávit financeiro do exercício anterior, correspondentes aos saldos creditados no ano de 2018.Art. 5º Esta Lei entra em vigor na data da sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 23 de agosto de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 23 de agosto de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.