# LEI Nº 2302, DE 22 DE NOVEMBRO DE 2013.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2013/231/2302/lei-ordinaria-n-2302-2013-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-suplementar-o-orcamento-do-municipio-do-exercicio-de-2013-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2302, DE 22 DE NOVEMBRO DE 2013. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A SUPLEMENTAR O ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO EXERCÍCIO DE 2013, E DA OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica Municipal, apresenta para apreciação da Câmara de Vereadores o seguinte:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a suplementar a dotação orçamentária na atividade abaixo discriminada, por se apresentarem insuficiente para o empenhamento de despesas, limitado ao valor total de até R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais), por conta da transposição de dotações, como segue:Órgão 12: ENCARGOS GERAIS DO MUNICÍPIOProjeto Atividade Manutenção dos Encargos EspeciaisModalidade de Aplicação 3.2.90.00.0100 (115) - Aplicações Diretas..........................R$ 50.000,00VALOR TOTAL................................................................................R$ 50.000,00Art. 2º Os recursos destinados às suplementações do artigo anterior, correrão por conta da anulação das dotações orçamentárias abaixo discriminadas:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSPORTES, OBRAS E SERV. URBANOSAtividade 1.040 Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosModalidade de Aplicação 4.4.90.00.0083 (96) - Aplicações Diretas...........................R$ 50.000,00VALOR TOTAL................................................................................R$ 50.000,00Art. 3º Ficam autorizados os ajustes necessários nos anexos do Plano Plurianual 2010/2013 - Lei Municipal nº 1.967/2009 e nos anexos da Lei de Diretrizes Orçamentárias/2013 - Lei Municipal nº 2.171/2012, que se fizerem necessários em função da transposição de dotações constantes da presente Lei.Art. 4º Revogando-se as disposições em contrário esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, 22 de novembro de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 22 de novembro de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.