# LEI Nº 3.189, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2025.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 18/12/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2025/319/3189/lei-ordinaria-n-3189-2025-autoriza-inserir-elemento-de-despesa-e-abertura-de-credito-especial-ao-orcamento-do-municipio-do-ano-em-curso-na-unidade-prefeitura-municipal-por-conta-do-excesso-de-arrecadacao-de-exercicio-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.189, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2025. "AUTORIZA INSERIR ELEMENTO DE DESPESA E ABERTURA DE CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO ANO EM CURSO NA UNIDADE PREFEITURA MUNICIPAL, POR CONTA DO EXCESSO DE ARRECADAÇÃO DE EXERCÍCIO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS"A PREFEITA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA - SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ela sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder executivo autorizado inserir elemento de despesa específico e abrir crédito especial ao Orçamento da Unidade Prefeitura Municipal de Nova Veneza, por conta do excesso de arrecadação do exercício em curso, na forma do artigo 43, II, da Lei Federal 4.320/64, no que se refere aos recursos vinculados e por conta de excesso de arrecadação, até o valor de R$ 150.000,00 (cento e cinquenta mil reais), conforme abaixo especificado:Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA  10.000 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.  10.001 - DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM  6 - SERVIÇOS DE UTILIDADE PÚBLICA  15.452 - Urbanismo / Serviços Urbanos  2.044 - MANUTENÇÃO E AMPLIAÇÃO DA ILUMINAÇÃO PÚBLICA  4.4.90.00.00.00.00.00 - APLICAÇÕES DIRETAS - 1.701.0000.0064 - TRANSF. DECONVÊNIOS ESTADO/OUTROS R$ 150.000,00Art. 2º Os recursos destinados aos créditos do artigo anterior, no que se refere aos recursos vinculados, correrão por conta do excesso de arrecadação - SCC - 4205/2025, creditados na Conta Corrente nº 31.681-4, ag. 2357-4 do Banco do Brasil.Art. 3º Ficam autorizados os ajustes que se fizerem necessários nos anexos de metas físicas e fiscais do Plano Plurianual 2022/2025 - Lei Municipal nº 2.899, de 23 de setembro de 2021 e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2025 - Lei Municipal nº 3.106, de 19 de novembro de 2024 e Lei Orçamentaria Anual de 2025, Lei nº 3.116 de novembro de 2024, por conta das alterações constantes da presente Lei.Art. 4º Ficam autorizados os ajustes que se fizerem necessários nos anexos de metas físicas e fiscais do Plano Plurianual 2026/2029 - Lei Municipal 3.156, de 26 de setembro de 2025 e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2026 - Lei Municipal nº 3.175, de 19 de novembro de 2025 e Lei Orçamentária Anual de 2026 - Lei 3.178 de 01 de dezembro de 2025, por conta das alterações constantes da presente Lei.Art. 5º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 6º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza - SC, 17 de dezembro de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicada e registrada em 17 de dezembro de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.