# LEI Nº 2408, DE 21 DE NOVEMBRO DE 2014

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2014/241/2408/lei-ordinaria-n-2408-2014-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-abrir-credito-suplementar-ao-orcamento-do-municipio-de-nova-veneza-do-exercicio-de-2014-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2408, DE 21 DE NOVEMBRO DE 2014 "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A ABRIR CRÉDITO SUPLEMENTAR AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA DO EXERCÍCIO DE 2014, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, faz saber a todos, que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a abrir crédito suplementar, por conta da transposição de dotações, destinado ao empenhamento de despesas correntes, no valor total de até R$ 120.000,00 (cento e vinte reais):Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. PÚBLICOSAtividade 2.040 Manutenção da Secretaria de Obras e Serv. PúblicosMod. de Aplicação: 3.3.90.00.0100(104) - Aplicações Diretas...............................R$ 105.000,00Órgão 15: FUNDO DE SANEAMENTO BÁSICOAtividade 1.051 Manutenção do FUNSABMod. de Aplicação: 3.3.90.00.0120(126) - Aplicações Diretas................................R$ 15.000,00VALOR TOTAL...............................................................................R$ 120.000,00Art. 2º Os recursos para a abertura dos créditos suplementares de que trata o artigo 1º correrão por conta da anulação dos seguintes créditos orçamentários:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. PÚBLICOSAtividade 1.045 Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosMod. de Aplicação: 4.4.90.00.0100(91) - Aplicações Diretas................................R$ 105.000,00Órgão 15: FUNDO DE SANEAMENTO BÁSICOAtividade 2.050 Infraestrutura de água, saneamento e drenagensMod. de Aplicação: 4.4.90.00.0120(123) - Aplicações Diretas................................R$ 15.000,00VALOR TOTAL...............................................................................R$ 120.000,00Art. 3º Revogadas as disposições em contrário, esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 21 de novembro de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 21 de novembro de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.