# LEI Nº 2362 DE 30 DE MAIO DE 2014.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2014/237/2362/lei-ordinaria-n-2362-2014-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-abrir-credito-especial-ao-orcamento-municipal-do-exercicio-de-2014-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2362 DE 30 DE MAIO DE 2014. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A ABRIR CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO MUNICIPAL DO EXERCÍCIO DE 2.014 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber que a Câmara Municipal de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a abrir crédito especial, conforme abaixo discriminado, destinado ao empenhamento de despesas correntes e de capital, relativas a manutenção do contrato de rateio do CIGA - Consórcio de Informática na Gestão Pública Municipal, não previstas na Lei Orçamentária do exercício em curso, no valor total de R$ 10.500,00 (dez mil e quinhentos reais):Órgão 06: Secretaria de FinançasAtividade 2.009: Manutenção dos Serviços Contábeis, Financeiros e ArrecadaçãoModalidade de Aplicação: 3.1.71.00.00(0.100) - Transf. a Consócios Públicos.................R$ 4.725,00Modalidade de Aplicação: 3.3.71.00.00(0.100) - Transf. a Consócios Públicos.................R$ 5.250,00Modalidade de Aplicação: 4.4.71.00.00(0.100) - Transf. a Consócios Públicos...................R$ 525,00TOTAL......................................................................................R$ 10.500,00Art. 2º Os recursos para suprir o crédito especial de que trata o artigo anterior, correrão por conta da anulação da seguinte dotação do orçamento vigente da Unidade Prefeitura Municipal de Nova Veneza:Órgão 06: Secretaria de FinançasAtividade 2.009: Manutenção dos Serviços Contábeis, Financeiros e ArrecadaçãoModalidade de Aplicação: 3.1.90.00.00(0.100) - Aplicações Diretas..........................R$ 10.500,00Art. 3º Revogadas as disposições em contrário, esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 30 de maio de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 30 de maio de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.