# LEI Nº 2.660, DE 30 DE NOVEMBRO DE 2018.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 15/04/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2018/266/2660/lei-ordinaria-n-2660-2018-estabelece-o-calendario-fiscal-para-o-exercicio-de-2019-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.660, DE 30 DE NOVEMBRO DE 2018. "ESTABELECE O CALENDÁRIO FISCAL PARA O EXERCÍCIO DE 2019, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica estabelecido o calendário fiscal do Município de Nova Veneza, para o exercício de 2019, obedecendo-se os seguintes cronogramas:  I - I.P.T.U. - IMPOSTO PREDIAL E TERRITORIAL URBANO:  a) Pagamento em cota única COM DESCONTO de 10% (dez por cento), com vencimento para o dia 15/04/2019. Aos contribuintes que não possuírem débitos de IPTU nos exercícios anteriores, será concedido mais 10% (dez por cento) de desconto;  b) Pagamento em cinco (05) parcelas, SEM DESCONTO, nos seguintes vencimentos:1ª Parcela - 15/04/20192ª Parcela - 15/05/20193ª Parcela - 15/06/20194ª Parcela - 15/07/20195ª Parcela - 15/08/2019  Parágrafo único. Aplicam-se à Taxa de Coleta de Resíduos Sólidos (TCRS) os mesmos percentuais de desconto e datas de pagamento prescritos neste artigo.  II - ALVARÁ (T.V.C.P.N.U.) - TAXA DE VERIFICAÇÃO DO CUMPRIMENTO DAS POSTURAS E NORMAS URBANÍSTICAS:  a) Pagamento em cota única com 10% (dez por cento) de desconto, com vencimento no dia 28/02/2019;  b) Pagamento em três (03) parcelas, SEM DESCONTO, com vencimento nos dias 28/02/2019, 28/03/2019 e 28/04/2019.  III - I.S.S. - IMPOSTO SOBRE SERVIÇOS:  1) FIXO:  a) Pagamento em cota única com 10% (dez por cento) de desconto, com vencimento no dia 15/04/2019;  b) Pagamento em nove (09) parcelas, SEM DESCONTO, a contar do dia 15/04/2019, com vencimento no mesmo dia nos meses subsequentes.  2) HOMOLOGADO:  a) Com vencimento no dia 10 (dez) do mês subsequente.  IV - ALVARÁ SANITÁRIO ANUAL (POR ATIVIDADE DESENVOLVIDA):  a) Pagamento em cota única com 10% (dez por cento) de desconto, com vencimento no dia 28/02/2019.  b) Pagamento em três (03) parcelas, SEM DESCONTO, com vencimento nos dias 28/02/2019, 28/03/2019 e 28/04/2019.Art. 2º Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 30 de novembro de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 30 de novembro de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.