# LEI COMPLEMENTAR Nº 18, DE 18 DE NOVEMBRO DE 2019.

**Tipo:** LEI COMPLEMENTAR Nº
**Número:** 
**Data:** 18/02/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-complementar/2019/2/18/lei-complementar-n-18-2019-altera-a-lei-complementar-municipal-n-3-de-12-de-dezembro-de-2014-que-cria-a-estrutura-organizacional-basica-da-fundacao-municipal-do-meio-ambiente-de-nova-veneza-altera-a-lei-municipal-n-1830-de-26-de-junho-de-2007-que-dispoe-sobre-o-quadro-de-pessoal-e-o-regime-juridico-do-poder-executivo-do-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI COMPLEMENTAR Nº 18, DE 18 DE NOVEMBRO DE 2019. "ALTERA A LEI COMPLEMENTAR MUNICIPAL Nº 3, DE 12 DE DEZEMBRO DE 2014, QUE CRIA A ESTRUTURA ORGANIZACIONAL BÁSICA DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DO MEIO AMBIENTE DE NOVA VENEZA; ALTERA A LEI MUNICIPAL Nº 1.830, DE 26 DE JUNHO DE 2007, QUE DISPÕE SOBRE O QUADRO DE PESSOAL E O REGIME JURÍDICO DO PODER EXECUTIVO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei Complementar:Art. 1º A categoria funcional "Fiscal do Meio Ambiente", constante no art. 1º, inciso III, da Lei Complementar Municipal nº 3, de 12 de dezembro de 2014, que cria a estrutura organizacional básica da Fundação Municipal do Meio Ambiente de Nova Veneza, passa a vigorar com as seguintes alterações:  Nº DE VAGAS   CATEGORIA FUNCIONAL   ESCOLARIDADE   CCARGA HORÁRIA SEMANAL   2NIVEL SALARIAL MENSAL - R$     1   FISCAL DO MEIO AMBIENTE   NÍVEL SUPERIOR**   20h/SEMANA   1.250,00   Art. 2º O art. 1º da Lei Complementar Municipal nº 3, de 12 de dezembro de 2014, que cria a estrutura organizacional básica da Fundação Municipal do Meio Ambiente de Nova Veneza, passa a vigorar acrescido do seguinte dispositivo:  "Art. 1º ...  ...  § 7º Para exercício do cargo de "Fiscal do Meio Ambiente" são admitidas as seguintes formações em nível superior: Engenharia Ambiental e/ou Sanitária, Ciências Biológicas (Bacharelado), Engenharia Química, Geologia, Geografia, Engenharia Florestal, Engenharia de Minas, Engenharia de Agrimensura e Engenharia Civil.Art. 3º A categoria funcional "Auxiliar de Serviços Gerais II" constante no Anexo IV - DOS CARGOS PERMANENTES da Lei Municipal nº 1.830, de 26 de junho de 2007, que dispõe sobre o quadro de pessoal e o regime jurídico do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, passa a vigorar com as seguintes alterações:ANEXO IV DOS CARGOS PERMANENTES  GRUPO   Nº DE CARGOS   DESCRIÇÃO DO CARGO   AMPLITUDE DE REFERÊNCIA     III   40   Auxiliar de Serviços Gerais II   02 a 09   Art. 4º As despesas decorrentes da execução da presente Lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário.Art. 5º Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação.Art. 6º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 18 de novembro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito Municipal.Publicada e registrada em 18 de novembro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.