# LEI Nº 2.928, DE 13 DE ABRIL DE 2022.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 19/04/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2022/293/2928/lei-ordinaria-n-2928-2022-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-realizar-investimento-na-revitalizacao-do-predio-sede-do-sindicato-dos-trabalhadores-rurais-agricultores-e-agricultoras-familiares-de-nova-veneza-sc-entidade-declarada-de-utilidade-publica-municipal-mediante-celebracao-de-termo-de-parceria-com-contrapartida-ao-poder-publico-municipal-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.928, DE 13 DE ABRIL DE 2022. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A REALIZAR INVESTIMENTO NA REVITALIZAÇÃO DO PRÉDIO SEDE DO SINDICATO DOS TRABALHADORES RURAIS, AGRICULTORES E AGRICULTORAS FAMILIARES DE NOVA VENEZA/SC, ENTIDADE DECLARADA DE UTILIDADE PÚBLICA MUNICIPAL, MEDIANTE CELEBRAÇÃO DE TERMO DE PARCERIA COM CONTRAPARTIDA AO PODER PÚBLICO MUNICIPAL, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a realizar investimento de até R$ 100.000,00 (cem mil reais), na revitalização do Prédio Sede do Sindicato dos Trabalhadores Rurais, Agricultores e Agricultoras Familiares de Nova Veneza/SC, localizado na Rua José Canela, nº 64, Bairro Centro, Nova Veneza, SC, CEP 88.865-000, entidade declarada de utilidade pública municipal por meio da Lei Municipal nº 1.314, de 19 de setembro de 1997.  § 1º Os investimentos citados no caput poderão ser realizados diretamente pelo Poder Público nas etapas da obra e/ou mediante contratação terceirizada, na forma da Lei Federal nº 8.666/93.  § 2º Será facultado ao Poder Público, o repasse integral ou parcial dos valores estimados no caput mediante assinatura de Termo de Parceria, que será firmado pelas partes interessadas, definindo os deveres e obrigações, conforme minuta em anexo.  § 3º No caso de repasse direto de valores para a entidade, os custos, obras e riscos inerentes aos investimentos necessários à execução dos objetivos desta Lei, inclusive os de segurança e tributos incidentes, bem como quaisquer outras despesas decorrentes de sua aplicação ficarão sob responsabilidade do Sindicato dos Trabalhadores Rurais, Agricultores e Agricultoras Familiares de Nova Veneza/SC (CNPJ: 82.557.968/0001-88).Art. 2º Como contrapartida ao investimento de que trata o art. 1º:  I - o Poder Público ficará autorizado a utilizar, as dependências do Sindicato dos Trabalhadores Rurais, Agricultores e Agricultoras Familiares de Nova Veneza/SC, para reuniões, congressos, exposições, datas festivas, entre outros eventos, pelo período de 10 (dez) anos;Art. 3º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a inserir elemento de despesa/modalidade de aplicação e abrir crédito especial com a Fonte de Recursos "00" - recursos próprios, conforme abaixo discriminado, destinado ao empenhamento de despesas de capital no valor de R$ 50.148,64 (cinquenta mil, cento e quarenta e oito reais e sessenta e quatro centavos), necessários à execução dos dispositivos da presente Lei. Órgão 08: SECRETARIA DE AGRICULTURA Unidade 01: Departamento de Agricultura Proj./Ativ.: 2.052 Manutenção da Secretaria de Agricultura Aplicação: 4.4.50.00.00.00.00.00 0750 (__) - Transferências a Instiuições Privadas sem Fins Lucrativos....R$ 50.148,64 Parágrafo único. Os recursos destinados ao crédito especial de que trata o caput do art. 3º, correrão por conta do superávit financeiro do exercício anterior, na forma da Lei Federal nº 4.320/64.Art. 4º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a abrir, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021), em favor da Secretaria Municipal de Agricultura, crédito suplementar no valor de R$ 39.851,36 (trinta e nove mil, oitocentos e cinquenta e um reais e trinta e seis reais), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender a programação abaixo discriminada: Órgão 08: SECRETARIA DE AGRICULTURA Unidade 01: Departamento de Agricultura Proj./Ativ.: 2.052 Manutenção da Secretaria de Agricultura Aplicação: 3.3.50.00.00.00.00.00 0750 (179) - Transferências a Instiuições Privadas sem Fins Lucrativos....R$ 39.851,36 Parágrafo único. Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput dos artigos 4º, decorrem do superávit financeiro verificado no exercício anterior.Art. 5º Ficam autorizados os ajustes nas metas físicas e financeiras, nos anexos correspondentes do Plano Plurianual 2022/2025 (Lei Municipal nº 2.899/2021) e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2022 (Lei Municipal nº 2.907/2021), em função da inserção do elemento de despesa/modalidade de aplicação de que trata a presente Lei.Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 13 de abril de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 13 de abril de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.