# LEI Nº 2428, DE 27 DE FEVEREIRO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/243/2428/lei-ordinaria-n-2428-2015-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-contratar-servidores-em-carater-temporario-para-atendimento-do-programa-especial-saude-do-trabalhador-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2428, DE 27 DE FEVEREIRO DE 2015. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A CONTRATAR SERVIDORES EM CARÁTER TEMPORÁRIO PARA ATENDIMENTO DO PROGRAMA ESPECIAL SAÚDE DO TRABALHADOR, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber a todos, que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a contratar servidores, em caráter temporário, nos termos do art. 37, IX, da Constituição Federal, Lei Orgânica do Município de Nova Veneza, Lei Municipal nº 1.228, de 09 de novembro de 1995, em seu artigo 198, VII e a Lei Complementar nº 1/2012, para atendimento do Programa Especial Saúde do Trabalhador, da Secretaria Municipal de Saúde, conforme especificado abaixo: ________________________________________________________________|Nº de Vagas|  Categoria Funcional |Remuneração|  Carga Horária  ||===========|======================|===========|=================||03         |Médico Clínico Geral  |R$ 2.476,41|20 horas semanais||-----------|----------------------|-----------|-----------------||02         |Odontólogo            |R$ 2.251,80|20 horas semanais||-----------|----------------------|-----------|-----------------||03         |Técnico de Enfermagem |  R$ 486,00|20 horas semanais||-----------|----------------------|-----------|-----------------||02         |Auxiliar de Odontólogo|  R$ 486,00|20 horas semanais||___________|______________________|___________|_________________|expandir tabela  § 1º Os servidores contratados em virtude desta lei, terão seus contratos firmados, com prazo de vigência até 31 de dezembro de 2015.  § 2º Os contratos dos servidores contratados em virtude desta lei são improrrogáveis.  § 3º Os servidores contratados em virtude desta lei poderão ser novamente contratados em caráter temporário pelo Município de Nova Veneza, durante ou após o término da vigência de seus contratos, ainda que para outra função.Art. 2º Os servidores contratados em virtude desta lei ficarão sujeitos ao Estatuto dos Servidores Municipais (Lei Municipal nº 1.228, de 09 de novembro de 1995 c/c a Lei Complementar nº 1/2012 ), no que couber, para efeito de vínculo empregatício, e ao Regime Geral da Previdência Social, para efeito da legislação previdenciária.Art. 3º São direitos e deveres dos servidores contratados em virtude desta lei os previstos no Estatuto dos Servidores Municipais (Lei Municipal nº 1.228, de 09 de novembro de 1995 c/c a Lei Complementar nº 1/2012), desde que, não sejam incompatíveis com o caráter temporário da contratação.Art. 4º O horário de expediente dos servidores contratados em virtude desta lei será fixado por ato do Prefeito Municipal.Art. 5º As despesas decorrentes desta lei correrão por conta de dotações próprias do orçamento municipal do exercício de 2015.Art. 6º Esta lei entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo seus efeitos a contar de 05 de janeiro de 2015.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, 27 de fevereiro de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 27 de fevereiro de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Interino Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.