# LEI Nº 2.901, DE 29 DE SETEMBRO DE 2021.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 01/10/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2021/291/2901/lei-ordinaria-n-2901-2021-institui-o-programa-neoveneziano-de-recuperacao-fiscal-pnrf-2021-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.901, DE 29 DE SETEMBRO DE 2021. "INSTITUI O PROGRAMA NEOVENEZIANO DE RECUPERAÇÃO FISCAL (PNRF 2021), E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica instituído o Programa Neoveneziano de Recuperação Fiscal (PNRF 2021), nos termos desta Lei.  § 1º Poderão aderir ao PNRF 2021 pessoas físicas e jurídicas, de direito público ou privado, inclusive aquelas que se encontrarem em recuperação judicial.  § 2º O PNRF 2021 abrange os débitos de natureza tributária e não tributária, inscritos em dívida ativa, inclusive aqueles objetos de parcelamentos anteriores rescindidos ou ativos, ou em discussão administrativa ou judicial, desde que o requerimento seja efetuado no prazo estabelecido no § 3º  § 3º A adesão ao PNRF 2021 ocorrerá por meio de requerimento a ser efetuado até o dia 31 de dezembro de 2021 e abrangerá os débitos indicados pelo sujeito passivo, na condição de contribuinte ou responsável.  § 4º A adesão ao PNRF 2021 implica:  I - A confissão irrevogável e irretratável dos débitos em nome do sujeito passivo na condição de contribuinte ou responsável e por ele indicados para compor o PNRF 2021, nos termos dos art. 389 e art. 395 da Lei Federal nº 13.105, de 16 de março de 2015;  II - A aceitação plena e irretratável, pelo sujeito passivo na condição de contribuinte ou responsável, das condições estabelecidas nesta Lei;  III - O dever de pagar regularmente as parcelas dos débitos consolidados no PNRF 2021 e os débitos vencidos após a adesão ao programa, inscritos ou não em Dívida Ativa do Município; e  IV - A vedação da inclusão dos débitos que compõem o PNRF 2021 em qualquer outra forma de parcelamento posterior.  § 5º Eventuais débitos inscritos em dívida ativa, decorrentes da cobrança de outros organismos, ou ainda, reembolsos decorrentes de condenações judiciais não poderão ser objeto de redução de juros e multa, previstos nesta lei.Art. 2º O sujeito passivo que aderir ao PNRF 2021 poderá liquidar os débitos de que trata o art. 1º mediante a opção por uma das seguintes modalidades:  I - Pagamento à vista, e em espécie, da totalidade da dívida consolidada, com desconto de 90% (noventa por cento) incidente sobre os juros de mora e multas tributárias;  II - Pagamento em até 2 (duas) parcelas, com desconto de 70% (setenta por cento) incidente sobre os juros de mora e multas tributárias;  III - Pagamento em até 4 (quatro) parcelas, com desconto de 60% (sessenta por cento) incidente sobre os juros de mora e multas tributárias; e  IV - Pagamento em até 8 (oito) parcelas, com desconto de 50% (cinquenta por cento) incidente sobre os juros de mora e multas tributárias.  § 1º Em qualquer uma das modalidades citadas, o prazo para pagamento, à vista ou da primeira parcela, será de até 20 (vinte) dias após a adesão do devedor ao PNRF 2021.  § 2º A adesão ao PNRF 2021 não exime o devedor do pagamento dos honorários advocatícios, devidamente fixados em juízo, bem como de eventuais custas judiciais oriundas de execuções fiscais ajuizadas pela Procuradoria-Geral do Município.Art. 3º O valor mínimo de cada prestação mensal dos parcelamentos previstos no art. 2º será de R$ 50,00 (cinquenta reais).Art. 4º Implicará exclusão do devedor do PNRF 2021 e a exigibilidade imediata da totalidade do débito confessado e ainda não pago e automática execução da garantia prestada:  I - A falta de pagamento de uma parcela, ainda que todas as demais estiverem pagas;  II - A constatação, pela Secretaria Municipal de Administração e Finanças ou pela Procuradoria-Geral do Município, de qualquer ato tendente ao esvaziamento patrimonial do sujeito passivo como forma de fraudar o cumprimento do parcelamento; e  III - A decretação de falência ou extinção, pela liquidação, da pessoa jurídica optante.  Parágrafo único. Na hipótese de exclusão do devedor do PNRF 2021, os valores remanescentes serão restabelecidos em cobrança e:  I - Será efetuada a apuração do valor original do débito, com a incidência dos acréscimos legais, até a data da rescisão; e  II - Serão deduzidas do valor referido no inciso I deste parágrafo as parcelas pagas, com acréscimos legais até a data da rescisão.Art. 5º A opção pelo PNRF 2021 implica manutenção automática dos gravames decorrentes de arrolamento de bens, de medida cautelar fiscal e das garantias prestadas administrativamente, nas ações de execução fiscal ou qualquer outra ação judicial.Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 29 de setembro de 2021.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 29 de setembro de 2021.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.