# LEI Nº 2.984, DE 05 DE OUTUBRO DE 2022.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 06/10/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2022/299/2984/lei-ordinaria-n-2984-2022-autoriza-a-concessao-de-estimulos-economicos-e-fiscais-a-empresa-althoff-supermercados-ltda-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.984, DE 05 DE OUTUBRO DE 2022. "AUTORIZA A CONCESSÃO DE ESTÍMULOS ECONÔMICOS E FISCAIS À EMPRESA ALTHOFF SUPERMERCADOS LTDA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Esta Lei autoriza a concessão de estímulos econômicos e incentivos fiscais à empresa Althoff Supermercados Ltda. (CNPJ: 83.646.604/0001-37), diante da análise e aprovação do Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico (art. 1º, caput, Lei Municipal nº 2.424/15), homologada pelo Decreto Municipal GP nº 037/2022.Art. 2º Fica autorizada a concessão dos seguintes estímulos econômicos e incentivos fiscais:  Parágrafo único. Concessão de direito real de uso em caráter provisório, com os direitos e deveres previstos na Lei Municipal nº 2.424/2015 e no Edital de Chamamento Público nº 002/2022/PMNV, de uma fração de terra, incluindo a edificação existente sobre o imóvel integrado ao patrimônio público, localizado na Rodovia Antônio Nuernberg, Parque Industrial do Rio Guarapari, denominado Área 01, com 26.329,25 m² (vinte e seis mil trezentos e vinte e nove metros e vinte e cinco centímetros quadrados), registrado sob matrícula nº 15.255, do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma.Art. 3º Como medida compensatória pelo incentivo econômico concedido, a empresa Althoff Supermercados Ltda. (CNPJ: 83.646.604/0001-37) ficará obrigada a:  I - Cumprir com as obrigações estabelecidas na Lei Municipal nº 2.424/2015 e a integralidade dos encargos assumidos por conta da manifestação de intenção, referente Edital de Chamamento Público nº 002/2022/PMNV;  II - Realizar obra de abertura, drenagem e preparação para capa asfáltica nas ruas projetadas existentes no parque industrial do Rio Guarapari na extensão de 312,70m que liga a Rodovia Antônio Nuernberg até o local da concessão (Área 01);  II - Efetuar o pagamento do valor de contrapartida, estabelecido na manifestação de intenção, a importância de R$ 100.000,000 (cem mil reais), em até 30 (dias) dia após a concessão de direito real de uso, ainda que seja em caráter provisório, a contar da assinatura do termo de compromisso.  Parágrafo único. O valor arrecadado pela Administração Pública de contrapartida, poderá ser revertido em benfeitorias no Parque Industrial do Rio Guarapari, em práticas ambientais no Município, bem como na formação e treinamento de profissionais, na forma do Edital de Chamamento Público nº 002/2022/PMNV.Art. 4º A concessão de direito de uso real de que trata o artigo 2º poderá ser convertida em doação, desde que condicionada ao uso do imóvel para os fins que justificaram a concessão, passados mais de 10 (dez) anos de sua efetiva utilização, e que a fiscalização do município emita relatório das condições do empreendimento ao tempo do requerimento da doação, o qual deverá ser aprovado pelo Conselho de Desenvolvimento Econômico, em procedimento próprio (art. 2º, §1º da Lei 2.424/15).Art. 5º O descumprimento do cronograma de implantação e execução do projeto implicará na abertura de processo administrativo, para apurar responsabilidades e penalidades, que poderá ser da advertência à cassação do benefício concedido, sem prejuízo da reparação ao Município por eventuais danos, nos termos do art. 4º, § 2º, da Lei Municipal nº 2.424, de 14 de janeiro de 2015.Art. 6º Em razão do caráter provisório da outorga, conforme consta no Edital de Chamamento Público nº 002/2022/PMNV, a reversão da concessão de direito real de uso, poderá ocorrer a qualquer momento, sem qualquer ônus aos cofres públicos, no caso de eventual mudança no entendimento judicial.Art. 7º As despesas decorrentes da presente Lei, correrão por conta de dotações orçamentárias próprias.Art. 8º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 9º Revogam-se as disposições em contrário, em especial a Lei Municipal nº 2.507/2016.Nova Veneza, SC, 05 de outubro de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 05 de outubro de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.