# LEI Nº 2.732, DE 08 DE NOVEMBRO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 19/05/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/274/2732/lei-ordinaria-n-2732-2019-regulamenta-o-uso-e-a-ocupacao-da-praca-municipal-humberto-bortoluzzi-e-da-rua-coberta-rua-nicolau-pederneiras-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 16/05/2025

                        LEI Nº 2.732, DE 08 DE NOVEMBRO DE 2019.(Revogada pela Lei nº 3128/2025) "REGULAMENTA O USO E A OCUPAÇÃO DA PRAÇA MUNICIPAL HUMBERTO BORTOLUZZI E DA RUA COBERTA (RUA NICOLAU PEDERNEIRAS), E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Esta Lei regulamenta o uso e a ocupação da Praça Municipal Humberto Bortoluzzi e da Rua Coberta (Rua Nicolau Pederneiras), e dá outras providências.Art. 2º A Praça Municipal Humberto Bortoluzzi e a Rua Coberta (Rua Nicolau Pederneiras) são bens públicos de uso comum do povo, nos termos do art. 99, inciso I, do Código Civil.Art. 3º O Poder Público Municipal poderá disponibilizar, nos bens públicos de que trata o art. 2º, espaços para utilização dos bares e restaurantes do entorno da Praça Municipal Humberto Bortoluzzi e da Rua Coberta (Rua Nicolau Pederneiras), mediante permissão de uso onerosa, após processo de credenciamento.  § 1º O edital de credenciamento especificará, no mínimo:  I - os produtos e serviços autorizados para comercialização no espaço público;  II - a padronização do mobiliário;  III - as condições para participação do processo de credenciamento;  IV - o preço público;  V - as sanções para casos de inadimplemento;  VI - a minuta do termo de permissão de uso.  § 2º Os permissionários deverão recolher, mensalmente, preço público fixado por ato do Poder Executivo Municipal.  § 3º Os permissionários ficarão responsáveis pela aquisição, organização, retirada, colocação, limpeza e manutenção do mobiliário necessário para a utilização de que trata o caput.  § 4º Ato do Poder Executivo Municipal regulamentará os dias e horários de funcionamento dos espaços de que trata o caput.  § 5º Fica vedada:  I - a colocação de qualquer tipo de identificação comercial dos permissionários no mobiliário colocado no espaço público;  II - a manipulação e produção de alimentos no espaço público;  III - a utilização do espaço cedido para realização de eventos de qualquer natureza, salvo mediante autorização da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, na forma do art. 4º;  IV - a colocação de mobiliário no passeio público;  V - a colocação de som amplificado nos espaços cedidos e no passeio público, ressalvada a utilização dentro dos ambientes privados ou mediante autorização da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo.  § 6º Não integrarão a permissão de uso os dias em que a Administração promoverá eventos nos locais, reservando-se o direito de solicitar com sete dias de antecedência aos permissionários, sem qualquer tipo de indenização.Art. 4º Fica a Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo autorizada a outorgar autorização ou permissão de uso, gratuita ou remunerada, da Praça Municipal Humberto Bortoluzzi e da Rua Coberta (Rua Nicolau Pederneiras), para realização de apresentações artístico-culturais, feiras, exposições, shows, reuniões, workshops, eventos científicos e educacionais, a critério da Administração.  Parágrafo único. A outorga de que trata o caput deste artigo dar-se-á mediante Termo de Autorização de Uso ou Termo de Permissão de Uso, observadas as disposições constantes em Regulamento a ser expedido pela Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo e homologado pelo Chefe do Poder Executivo.Art. 5º A utilização da Praça Municipal Humberto Bortoluzzi e da Rua Coberta (Rua Nicolau Pederneiras), quando remunerada, se dará mediante o recolhimento prévio do preço público, a ser fixado por ato do Poder Executivo Municipal.  Parágrafo único. Ficam dispensados do pagamento do preço público os órgãos da Administração Direta e Indireta do Município.Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 08 de novembro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 08 de novembro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.