# LEI Nº 2567, DE 14 DE JULHO DE 2017.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 01/05/2016
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2017/257/2567/lei-ordinaria-n-2567-2017-concede-reajuste-salarial-aos-servidores-publicos-municipais-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2567, DE 14 DE JULHO DE 2017. "CONCEDE REAJUSTE SALARIAL AOS SERVIDORES PÚBLICOS MUNICIPAIS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica concedido o acréscimo de 3,98% (três vírgula noventa e oito por cento), a título de revisão geral anual, nos termos do artigo 37, inciso X, da Constituição da República Federativa do Brasil, correspondentes à recomposição da perda do poder aquisitivo nos últimos 12 (doze) meses, aplicados sobre os valores dos vencimentos mensais dos servidores públicos municipais dos Poderes Executivo e Legislativo, nesses incluídos os servidores ativos, inativos, contratados temporariamente e cargos de livre nomeação/exoneração.  § 1º O reajuste descrito no caput não será aplicado aos funcionários do magistério, já contemplados através da Lei Municipal nº 2.548, de 17 de fevereiro de 2017, bem como aos servidores ocupantes de cargo em comissão com vencimento superior a R$ 3.000,00 (três mil reais) e agentes políticos.  § 2º O reajuste de que trata o caput reflete 100% (cem por cento) da variação acumulada do INPC correspondente ao período de 01/05/2016 à 30/04/2017, a contar de 1º de maio do ano corrente.Art. 2º Fica autorizado o Chefe do Poder Executivo Municipal a conceder benefício de caráter indenizatório, a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração dos servidores públicos, no valor de:  I - R$ 139,33 (cento e trinta e nove reais e trinta e três centavos), a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração, mediante fornecimento de auxílio alimentação ao servidor público municipal do Poder Executivo que esteja em atividade e que perceba proventos, considerando as vantagens pessoais a título de triênio, quinquênio, insalubridade e gratificação, de até R$ 1.050,00 (um mil e cinquentareais);  II - R$ 270,00 (duzentos e setenta reais) mensais, aos servidores ocupantes das categoriasfuncionais de agente administrativo I e auxiliar de serviços gerais I e II, no desempenho de suas funções.  Parágrafo único. A concessão do benefício de que trata o caput deste artigo não caracteriza direito adquirido, não sendo concedido aos inativos ou pensionistas e aos ocupantes dos cargos do quadro do magistério.Art. 3º Fica concedidoaos servidores públicos municipais um prêmio por ocasião das férias, no valor de R$ 85,00 (oitenta e cinco reais), devendo ser pago proporcionalmente, no caso de rescisão do contrato de trabalho.Art. 4º Fica autorizado o Chefe do Poder Executivo Municipal a conceder auxílio financeiro por meio de bolsa graduação ou pós-graduação no valor de R$ 95,00 (noventa e cinco reais) aos servidores públicos municipais.  Parágrafo único. O auxílio financeiro de que trata o caput não é cumulativo com outros auxílios de mesma natureza.Art. 5º Fica equiparada a remuneração da categoria funcional auxiliarde enfermagem com técnico de enfermagem, mediante reenquadramento de amplitude de referência, sem prejuízo das vantagens já alcançadas.Art. 6º A presente Lei entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo seus efeitos a partir de 1º de maio de 2017.Art. 7º As despesas desta lei correrão por conta de dotação própria do orçamento vigente.Art. 8º Fica o Chefe do Poder Executivo autorizado a regulamentar por ato próprio, no que couber, os dispositivos da presente Lei.Art. 9º A presente Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 10 Revogam-se as disposições em contrário, em especial o benefício de que trata o art. 6º, alínea "a", da Lei Municipal nº 2.509, de 06 de abril de 2016.Nova Veneza, SC, 14 de julho de 2017.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 14 de julho de 2017.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.