# LEI Nº 2427, DE 27 DE FEVEREIRO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/243/2427/lei-ordinaria-n-2427-2015-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-contratar-servidores-em-carater-temporario-para-atendimento-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2427, DE 27 DE FEVEREIRO DE 2015. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A CONTRATAR SERVIDORES EM CARÁTER TEMPORÁRIO PARA ATENDIMENTO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a contratar servidores em caráter temporário, nos termos do Art. 37, IX, da Constituição Federal, e Lei Orgânica do Município, para atendimento de programa específico da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, conforme especificado abaixo: _________________________________________________________________________|Nº de Vagas|  Categoria Funcional |Nível de Referência|   Carga Horária  ||===========|======================|===================|==================||03         |Professor             |MAG ST 1 - A       |30 ou 40h semanais||-----------|----------------------|-------------------|------------------||01         |Professor             |MAG ST 2 - A       |30 ou 40h semanais||-----------|----------------------|-------------------|------------------||03         |Professor             |MAG ST 3 - A       |30 ou 40h semanais||-----------|----------------------|-------------------|------------------||01         |Professor             |MAG ST 3 - B       |30 ou 40h semanais||___________|______________________|___________________|__________________|expandir tabela  § 1º A vigência do contrato para os servidores a serem contratados para os cargos criados nesta lei limita-se a 31 de dezembro de 2015.  § 2º A carga horária será de 30 ou 40 horas semanais para aqueles servidores contratados temporariamente, conforme estabelecido pela Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo.Art. 2º Os servidores contratados temporariamente ficam sujeitos ao Estatuto dos Servidores Municipais, para efeito de vínculo empregatício e ao Regime Geral da Previdência Social, para efeito da legislação previdenciária.Art. 3º As despesas decorrentes desta lei correrão por conta de dotações próprias do orçamento municipal do exercício em curso.Art. 4º Esta lei entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo seus efeitos a contar de 16 de fevereiro de 2015.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, 27 de fevereiro de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 27 de fevereiro de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Interino Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.