# LEI Nº 2464 DE 17 DE JUNHO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 15/07/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/247/2464/lei-ordinaria-n-2464-2015-dispoe-sobre-o-plano-municipal-de-educacao-do-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2464 DE 17 DE JUNHO DE 2015.DISPÕE SOBRE O PLANO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica aprovado o Plano Municipal de Educação, para o período de dez anos constante no Anexo I, parte integrante desta Lei, com os seguintes objetivos básicos:  I - erradicação do analfabetismo;  II - universalização do atendimento escolar;  III - superação das desigualdades educacionais;  IV - melhoria da qualidade do ensino;  V - formação para o trabalho;  VI - promoção da sustentabilidade socioambiental;  VII - promoção humanística, científica e tecnológica do País;  VIII - estabelecimento de meta de aplicação de recursos públicos em educação como proporção do produto interno bruto;  IX - valorização dos profissionais da educação; e  X - difusão dos princípios da equidade, do respeito à diversidade e a gestão democrática da educação.Art. 2º O Município através dos diversos segmentos ligados a Secretaria Municipal de Educação juntamente com a sociedade civil, realizarão as avaliações periódicas da implementação do Plano Municipal de Educação.  § 1º A Secretaria Municipal de Educação e a sociedade civil organizada acompanharão a execução do Plano Municipal de Educação.  § 2º A avaliação do plano realizar-se-á visando acompanhar a necessidade da rede Municipal de Ensino de Nova Veneza, cabendo à Câmara de Vereadores aprovar as medidas legais decorrentes das mudanças, com vistas à readequação à Legislação Estadual e Federal se for o caso.Art. 3º A Secretaria Municipal de Educação estabelecerá critérios e mecanismos de acompanhamento e avaliação das metas constantes do Plano Municipal de Educação.Art. 4º Os Poderes do Município empenhar-se-ão na progressiva realização dos objetivos e metas, atuando junto à sociedade para que o Plano Municipal de Educação seja amplamente divulgado, conhecido e acompanhado na sua implementação.Art. 5º As despesas decorrentes da aplicação desta Lei correrão por conta das verbas orçamentárias próprias, suplementadas se necessárias e de outros recursos capitados no decorrer da execução do Plano.Art. 6º Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 17 de junho de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 17 de junho de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.