# LEI Nº 2418, DE 12 DE DEZEMBRO DE 2014.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2014/242/2418/lei-ordinaria-n-2418-2014-define-o-limite-das-obrigacoes-de-pequeno-valor-a-que-alude-o-3-do-art-100-da-constituicao-federal-alterado-pelas-emendas-constitucionais-n-30-de-13-de-setembro-de-2000-e-n-37-de-12-de-junho-de-2002-e-estabelece-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2418, DE 12 DE DEZEMBRO DE 2014. "DEFINE O LIMITE DAS OBRIGAÇÕES DE PEQUENO VALOR A QUE ALUDE O § 3º DO ART. 100 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, ALTERADO PELAS EMENDAS CONSTITUCIONAIS Nº 30, DE 13 DE SETEMBRO DE 2.000, E Nº 37, DE 12 DE JUNHO DE 2002, E ESTABELECE OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber a todos, que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica definido como limite o valor do maior benefício do Regime Geral de Previdência Social, assim considerado o chamado teto de aposentadoria do INSS para as obrigações de pequeno valor a que alude o § 3º do art. 100 da Constituição Federal, com redação introduzida pelas emendas constitucionais nº 30, de 13 de setembro de 2.000, nº 37, de 12 de junho de 2002, e nº 62, de 09 de dezembro de 2009 para a administração pública direta e indireta do Município de Nova Veneza.  § 1º Se o valor da execução ultrapassar o estabelecido no caput do artigo, o pagamento será feito sempre por meio de precatório, sendo facultada a parte exequente a renuncia ao crédito do valor excedente, para que possa optar pelo pagamento do saldo sem precatório, na forma prevista no § 3º do art. 100 da Constituição Federal.  § 2º Os débitos apurados em processos judiciais, cujos valores se enquadram no caput deste artigo, serão pagos mediante Requisição de Pequeno Valor - RPV.  § 3º As obrigações definidas como de pequeno valor serão pagas em estrita observância à ordem cronológica da apresentação das requisições, contados da data do recebimento na Procuradoria Geral do Município, do ofício requisitório expedido pela autoridade judiciaria competente.  § 4º A procuradoria Geral do Município manifestar-se-á acerca da regularidade das requisições e elaborará a lista das obrigações de pequeno valor devidas pelo Município e Nova Veneza, encaminhando-a a Secretaria Municipal de Administração e Finanças para que esta autorize a liberação dos recursos destinados a solvência da RPV.  § 5º Para os fins do artigo 87 do Ato de Disposições Constitucionais Transitórias da Constituição Federal, fica estabelecido o conceito de "pequeno valor" no montante equivalente ao teto de aposentadoria do INSS, em vigor na data da requisição.Art. 2º Os valores que excederem o previsto no caput do artigo 1º desta lei serão incluídos no Orçamento Anual do Município, para pagamento na forma de precatório, apresentados até a data limite de 1º de junho de cada ano, efetivando-se no exercício posterior.Art. 3º Para que os precatórios possam ser adimplidos pelo Município, deverão ser requisitados pelo Presidente do Tribunal respectivo ao processo originário que lhe deu causa.Art. 4º OS precatórios e as requisições de pequeno valor deverão obedecer à ordem cronológica de inscrição, que será atualizada trimestralmente pela Secretaria Municipal de Administração e Finanças do Município.Art. 5º O pagamento ao titular de obrigação de pequeno valor será realizado no prazo máximo de 120 (cento e vinte) dias, contados da apresentação de requerimento à Procuradoria Geral do Município, instruído com certidão, expedida pelo Cartório ou Secretaria, demonstrado o transito em julgado do processo respectivo e a liquidez da obrigação..Art. 6º Fica vedada a expedição de precatório complementar ou suplementar de valor pago, bem como fracionamento, repartição ou quebra do valor da execução.Art. 7º As despesas decorrentes da execução da presente Lei correrão à conta das dotações do Orçamento Geral do MunicípioArt. 8º Esta lei entrará em vigor na data de sua publicação,Art. 9º Ficam revogadas as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 12 de dezembro de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 12 de dezembro de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.