# LEI Nº 3.068, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2023.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 20/12/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2023/307/3068/lei-ordinaria-n-3068-2023-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-conceder-subvencao-a-ong-maos-que-ajudam-patinhas-que-agradecem-mapa-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.068, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2023. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A CONCEDER SUBVENÇÃO À ONG MÃOS QUE AJUDAM, PATINHAS QUE AGRADECEM (MAPA), E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica autorizado, o Chefe do Poder Executivo Municipal, a conceder subvenção à ONG Mãos que Ajudam, Patinhas que Agradecem - MAPA (CNPJ: 43.048.360/0001-76), com o objetivo de subsidiar e incentivar os projetos desenvolvidos pela MAPA, visando à proteção dos direitos dos animais.Art. 2º As despesas decorrentes da presente Lei correrão por conta de dotações orçamentária própria, suplementadas se necessário.Art. 3º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a inserir elemento de despesa/modalidade de aplicação e abrir crédito especial com a Fonte de Recursos "00" - recursos próprios, conforme abaixo discriminado, destinado ao empenhamento de despesas de capital no valor de R$ 20.181,60 (vinte mil, cento e oitenta e um reais e sessenta centavos), necessários à execução dos dispositivos da presente Lei. Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 16.001 - FUNDAÇÃO MUNICIPAL DO MEIO AMBIENTE DE NOVA VENEZA Proj./Ativ. 2.064: Manutenção da Fundação Municipal do Meio Ambiente Aplicação: (__) 3.3.50.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários ....R$ 20.181,60Art. 4º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 3º decorrem da anulação parcial da seguinte dotação orçamentária: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 16.001 - FUNDAÇÃO MUNICIPAL DO MEIO AMBIENTE DE NOVA VENEZA Proj./Ativ. 2.064: Manutenção da Fundação Municipal do Meio Ambiente Aplicação: (91) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários ....R$ 20.181,60Art. 5º Ficam autorizados os ajustes que se fizerem necessários nos anexos de metas físicas e fiscais do Plano Plurianual 2022/2025 - Lei Municipal nº 2.899, de 23 de setembro de 2021 e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2023 - Lei Municipal nº 2.999, de 08 de dezembro de 2022, por conta das alterações constantes da presente Lei.Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 14 de dezembro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 14 de dezembro de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.