# LEI Nº 2.551, DE 24 DE MARÇO DE 2017.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 11/05/2017
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2017/256/2551/lei-ordinaria-n-2551-2017-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-contratar-servidores-em-carater-temporario-para-atendimento-da-secretaria-municipal-de-educacao-e-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.551, DE 24 DE MARÇO DE 2017. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A CONTRATAR SERVIDORES EM CARÁTER TEMPORÁRIO PARA ATENDIMENTO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO E SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a contratar servidores em caráter temporário, nos termos do art. 37, IX, da Constituição Federal, e Lei Orgânica do Município, para atendimento de programas específicos da Secretaria Municipal de Educação e Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, conforme especificado abaixo: ______________________________________________________________________________|Nº de Vagas|     Categoria    |      Nível de Referência     |  Carga Horária ||           |     Funcional    |                              |                ||===========|==================|==============================|================||         10|     Professor    |    MAG ST 1-A / MAGLP 1-A    |    20 ou 40    ||           |                  |         70% MAGLP 1-A        | horas semanais ||___________|__________________|______________________________|________________|expandir tabela  § 1º A vigência do contrato para o(a) servidor(a) a ser contratado(a) para o cargo criado nesta lei limita-se a 31 de dezembro de 2017.  § 2º A carga horária será de 20 ou 40 horas semanais para aquele(a) servidor(a) contratado(a) temporariamente, conforme calendário escolar estabelecido pela Secretaria Municipal de Educação e/ou Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo.Art. 2º Os servidores contratados temporariamente ficam sujeitos ao Estatuto dos Servidores Municipais, para efeito de vínculo empregatício e ao Regime Geral da Previdência Social para efeito da legislação previdenciária.Art. 3º As despesas decorrentes desta lei correrão por conta de dotações próprias do orçamento municipal do exercício em curso.Art. 4º Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 24 de março de 2017.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 24 de março de 2017.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.