# LEI Nº 3.125, DE 18 DE DEZEMBRO DE 2024.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 19/12/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2024/313/3125/lei-ordinaria-n-3125-2024-autoriza-a-concessao-de-estimulos-economicos-e-fiscais-a-empresa-balcci-comercial-agricola-ltda-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.125, DE 18 DE DEZEMBRO DE 2024. "AUTORIZA A CONCESSÃO DE ESTÍMULOS ECONÔMICOS E FISCAIS À EMPRESA BALCCI COMERCIAL AGRÍCOLA LTDA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Esta Lei autoriza a concessão de estímulos econômicos e incentivos fiscais à empresa BALCCI COMERCIAL AGRÍCOLA LTDA. (CNPJ nº 36.918.536/0001-38), diante da análise e aprovação do Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico (art. 1º, caput, Lei Municipal nº 2.424/15), homologada pelo Decreto Municipal GP nº 082/2024.Art. 2º Fica autorizada a concessão dos seguintes estímulos econômicos e incentivos fiscais:  I - Concessão de direito real de uso, com os direitos e deveres previstos na Lei Municipal nº 2.424/2015, de uma fração de terra, localizado na Rodovia Antônio Nuernberg, Parque Industrial do Rio Guarapari, denominado Área 05, com 2.708,95 m² (dois mil setecentos e oito metros e noventa e cinco centímetros quadrados), registrado sob matrícula nº 15.255, do 2º Ofício do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma.Art. 3º A concessão de direito de uso real de que trata o artigo anterior poderá ser convertida em doação, desde que condicionada ao uso do imóvel para os fins que justificaram a concessão, passados mais de 10 (dez) anos de sua efetiva utilização, e que a fiscalização do município emita relatório das condições do empreendimento ao tempo do requerimento da doação, o qual deverá ser aprovado pelo Conselho de Desenvolvimento Econômico, em procedimento próprio (art. 2º, §1º da Lei 2.424/15).Art. 4º O descumprimento do cronograma de implantação e execução do projeto implicará na abertura de processo administrativo, para apurar responsabilidades e penalidades, que poderá ser da advertência à cassação do benefício concedido, sem prejuízo da reparação ao Município por eventuais danos, nos termos do art. 4º, § 2º, da Lei Municipal nº 2.424, de 14 de janeiro de 2015.Art. 5º As despesas decorrentes da presente Lei, correrão por conta de dotações orçamentárias próprias.Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário, em especial a Lei Municipal nº 2.741/2019.Nova Veneza, SC, 18 de dezembro de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 18 de dezembro de 2024.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.