# LEI Nº 3.126, DE 23 DE JANEIRO DE 2025.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/01/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2025/313/3126/lei-ordinaria-n-3126-2025-dispoe-sobre-a-contratacao-por-tempo-determinado-para-atender-a-necessidade-temporaria-de-excepcional-interesse-publico-nos-termos-do-inciso-ix-do-artigo-37-da-constituicao-federal-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 12/01/2026

                        LEI Nº 3.126, DE 23 DE JANEIRO DE 2025.DISPÕE SOBRE A CONTRATAÇÃO POR TEMPO DETERMINADO PARA ATENDER A NECESSIDADE TEMPORÁRIA DE EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, NOS TERMOS DO INCISO IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ela sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Para atender à necessidade temporária de excepcional interesse público, os órgãos da Administração Pública Municipal Direta e Indireta poderão contratar pessoal por tempo determinado, nas condições previstas na presente Lei.  Parágrafo único. Considera-se necessidade temporária de excepcional interesse público, para fins desta Lei, aquela que comprometa a prestação contínua e eficiente dos serviços próprios da administração e que não possa ser satisfeita com a utilização dos recursos humanos do próprio quadro e desde que não reste candidato aprovado em concurso público aguardando nomeação.Art. 2º Caracterizam-se como de excepcional interesse público as seguintes hipóteses:  I - assistência a situações de emergência ou de calamidade pública, quando caracterizada urgência de atendimento de situação que possa ocasionar prejuízo ou comprometer a continuidade dos serviços públicos ou a segurança de pessoas, obras, serviços, equipamentos e outros bens, públicos ou particulares;  II - combate a emergências ambientais, surtos endêmicos, pragas, doenças e demais infortúnios de iminente risco à saúde animal, vegetal ou humana, que demandem urgência de atendimento pelo Poder Público;  III - realização de recenseamentos e outras pesquisas de natureza estatística;  IV - cumprimento de obrigações estabelecidas em convênios, acordos, programas e demais ajustes firmados pelo município, com as diversas esferas governamentais da União, Estados e Municípios, bem como, de outros órgãos de administração direta, indireta e filantrópica, visando o desenvolvimento de serviços de saúde, de assistência social, de vigilância e inspeção relacionadas à defesa agropecuária e sanitária, sempre que o quadro de servidores efetivos for insuficiente para atendimento da demanda, especificamente para as seguintes funções:  a) assistente social;  b) odontólogo;  c) enfermeiro;  d) técnico em enfermagem;  e) médico;  f) médico veterinário;g)agrônomo;  h) farmacêutico;  i) psicólogo;  j) fisioterapeuta;  k) fonoaudiólogo  l) higienizador;  m) nutricionista.  V - atividades técnicas especializadas necessárias à implantação de órgãos ou entidades ou de novas atribuições definidas para organizações existentes ou as decorrentes de aumento transitório no volume de trabalho que não possam ser atendidas com a utilização dos recursos humanos do próprio quadro;  VI - substituição de servidor efetivo que se encontre afastado temporariamente de suas funções, quando a demanda de trabalho não possa ser absorvida por outros servidores existentes no quadro e haja risco de comprometimento a prestação contínua e eficiente dos serviços públicos, nas seguintes hipóteses:  a) Férias;  b) Exercício de cargo em comissão ou equivalente em órgão ou entidade Federal, Estadual ou Municipal;  c) Cedência a órgão ou entidade da estrutura organizacional de outro município, do estado ou da União;  d) Missão ou estudo fora do município, quando autorizado;  e) Afastamento decorrente de ordem judicial;  f) Licença:PrêmioA gestante, a adotante e a paternidade;Para tratamento de saúde, superior a 15 dias;Para desempenho de mandato classista; ePor motivo de acidente de serviço, superior a 15 dias;Por motivo de doença em pessoa da família, superior a 15 dias;Para Serviço Militar Obrigatório;Para Atividade Política e Classista.  VII - aumento transitório da demanda de serviços públicos essenciais que não possa ser satisfeita com a utilização dos recursos humanos do próprio quadro e que que não possua vaga disponível em lei, ou que, havendo vaga, não reste candidato aprovado em concurso público aguardando nomeação;  VIII - vacância de cargos públicos decorrente de exoneração, demissão, morte ou aposentadoria, quando a demanda de trabalho não possa ser absorvida por outros servidores existentes no quadro e haja risco de comprometimento a prestação contínua e eficiente dos serviços públicos, desde que não reste candidato aprovado em concurso público aguardando nomeação, enquanto não seja realizado novo concurso público;  IX - carência de profissionais da educação para atuação no ensino de pré-escolar, ensino fundamental, educação especial e ensino supletivo, quando a demanda de trabalho não possa ser absorvida por outros servidores existentes no quadro e haja risco de comprometimento a prestação contínua e eficiente dos serviços públicos, desde que não reste candidato aprovado em concurso público aguardando nomeação, enquanto não seja realizado novo concurso público, nas seguintes hipóteses:  a) em substituição de profissional da educação legalmente afastado nas hipóteses previstas no inciso VI;  b) em substituição de profissional da educação legalmente afastado para o desempenho de cargo em comissão, função de confiança, direção de escola, auxiliar de direção e secretário de escola;  c) por insuficiência de profissionais da educação, em razão da demanda de alunos matriculados ser superior à prevista, exigindo a criação de novas turmas.  § 1º Nas hipóteses dos incisos I e II do caput, a necessidade temporária de excepcional interesse público deverá ser previamente declarada por Decreto expedido pelo Chefe do Poder Executivo, podendo a contratação ser realizada pelo prazo máximo de 1 (um) ano, contado da data do Decreto, vedada a prorrogação do respectivo contrato.  § 2º Nas hipóteses dos incisos III, IV, V, VI, VII, VIII e IX do caput, a contratação deverá ser realizada pelo prazo suficiente ao atendimento da necessidade excepcional, até o máximo de 1 (um) ano, prorrogável por igual período, com exceção dos profissionais da saúde, que poderá se dar pelo prazo máximo de 24 (vinte e quatro) meses, prorrogável por 1 (uma) única vez, pelo mesmo prazo.  § 3º Para os fins do disposto no inciso VII do caput, são considerados serviços públicos essenciais:  I - tratamento e abastecimento de água;  II - assistência médica e hospitalar, psicológica, fonoaudiológica e fisioterapeutica;  III - emergencias odontológicas;  IV - assessoramento jurídico em processos judiciais;  V - coleta de lixo e limpeza urbana;  VI - captação e tratamento de esgoto;  VII - distribuição de medicamentos;  VIII - assistência social;  IX - vigilância e inspeção relacionadas à defesa agropecuária e sanitária;  X - processamento de dados ligados a serviços essenciais;  XI - educação e transporte escolar.  § 4º Na hipótese do inciso IX do caput, previamente a contratação temporária de profissionais da educação, a Administração poderá ofertar a possibilidade de aumento de carga-horária dos servidores efetivos constantes do quadro, com aumento proporcional da remuneração, observados os princípios da economicidade e vantajosidade.Art. 3º As contratações somente poderão ser realizadas com observância da dotação orçamentária específica e mediante prévia autorização do Chefe do Poder Executivo, em procedimento administrativo específico, o qual conterá a justificação acerca da ocorrência das situações que as autorizam.Art. 4º O recrutamento de pessoal para as contratações temporárias de que trata a presente Lei será efetuado mediante processo seletivo simplificado, de provas, de títulos ou de provas e títulos, de acordo com a natureza e complexidade do cargo, com caráter objetivo, após ampla divulgação prévia, inclusive no órgão de imprensa oficial do Município.  § 1º O Edital do Processo Seletivo simplificado deverá conter, no mínimo:  I - o prazo de inscrição, não inferior a 30 (trinta) dias, para o processo seletivo de provas e provas e títulos, e não inferior a 15 (quinze) dias para o processo seletivo de títulos.  I - prazo mínimo de 10 (dez) dias úteis para a realização das inscrições no processo seletivo simplificado. (Redação dada pela Lei nº 3177/2025)  II - o objeto da contratação temporária, observadas as hipóteses previstas no art. 2º. desta Lei;  III - o prazo de validade do processo seletivo simplificado;  IV - prazo de duração do contrato a ser celebrado, respeitado o prazo máximo previsto nos §§ 1º e 2º do art. 2º. desta Lei;  V - os critérios objetivos da seleção, os quais deverão estar expressos em cláusulas que explicitem os pressupostos mínimos de contratação, em consonância com a natureza e a complexidade da função a ser desempenhada;  VI - o número de vagas a serem preenchidas e eventual cadastro de reserva;  VII - a função, a carga horária e a remuneração;  VIII - as etapas do processo de seleção e o respectivo calendário.  § 2º Os candidatos selecionados não terão direito adquirido à contratação, podendo ser convocados a qualquer tempo, observado o prazo de validade do processo seletivo simplificado e observada a ordem de classificação.  § 3º A contratação para atender as hipóteses previstas nos incisos I, II e VII do caput do art. 2º. desta Lei, prescindirão de processo seletivo, com a justificação por procedimento administrativo prévio.  § 3º O processo seletivo simplificado para contratações nas hipóteses previstas nos incisos I, II e VII do caput do art. 2º. desta Lei poderá ser realizado, excepcionalmente, apenas por análise de títulos, desde que justificada pelo respectivo Secretário da pasta a relevante necessidade e urgência que impossibilite a realização de provas, resguardando o interesse público. (Redação dada pela Lei nº 3190/2026)Art. 5º Os contratados serão regidos pelo regime jurídico-administrativo especial disposto nesta Lei, vinculados ao RGPS - Regime Geral da Previdência Social, fazendo jus ao piso remuneratório do cargo efetivo equivalente.  § 1º Aos contratados aplica-se o disposto nos arts. 74, incisos II e III, 76 a 78; 79, incisos II, III, IV, V, VI, IX, e X, 81 a 84, 92, 96, caput e §§1º ao 4º e §8º; art. 96 - A; 114. incisos I e II; 133; 134, inciso I a VI e IX a XIX; 135; 144, incisos I a III, 145, 146, 149 a 150 e §1º do art. 237 da Lei Complementar nº 001, de 03 de abril de 2012.  § 2º A licença à gestante será deferida à contratada temporariamente, pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias.  § 3º A licença paternidade será de 05 (cinco) dias;  § 4º Em caso de falecimento de cônjuge, ascendente ou descendente de 1º grau e irmão, será concedido 07 (sete) dias consecutivos de licença;  § 5º A licença casamento será de 07 (sete) dias consecutivos, contados da data do registro do casamento civil no respectivo Ofício de Registro.  § 6º Na contratação de professor substituto, a remuneração será de acordo com o nível de habilitação da vaga preenchida.  § 7º A contratação de pessoal para jornada semanal inferior à fixada em lei para o cargo efetivo do servidor substituído dar-se-á com a redução proporcional da respectiva remuneração, observada a conveniência da Administração.  § 8º Para os efeitos deste artigo, não serão consideradas as vantagens de natureza individual dos servidores ocupantes de cargos tomados como paradigma.Art. 6º Ficam determinadas as seguintes obrigações ao contratado:  I - submeter-se aos exames admissionais, periódicos e demissionais;  II - proceder a adequada assinatura do Contrato Administrativo de Trabalho;  III - agir em estrito cumprimento aos regramentos instituídos pelo Município.  § 1º Em caso de recusa de realização dos exames periódicos e demissionais, por parte do servidor, o Município expedirá declaração e colherá a assinatura do contratado e, em havendo recusa em assiná-la, sua assinatura será suprida por duas testemunhas devidamente qualificadas, que serão informadas sobre a ocorrência.  § 2º Em não sendo possível proceder nos termos previstos no §1º, ficará autorizado o Município a suspender o pagamento, até o comparecimento do contratado munido do respectivo atestado.  § 3º Configurando-se, no curso do contrato, a inassiduidade do servidor contratado temporariamente, correspondente à ausência no serviço, de forma injustificada, por 15 (quinze) dias consecutivos (permanente), ou por 30 (trinta) dias intercalados (intermitente), dentro do período contratual, o contrato será imediatamente encerrado.Art. 7º O pessoal contratado nos termos desta Lei não poderá:  I - receber atribuições, funções ou encargos não previstos no respectivo contrato;  II - ser nomeado ou designado, ainda que a título precário ou em substituição, para o exercício de cargo em comissão ou função de confiança;  III - ser novamente contratado com base no mesmo processo seletivo que originou a sua contratação, salvo nos casos de prorrogação de contrato já existente.  Parágrafo único. A inobservância do disposto neste artigo importará na rescisão do contrato, sem prejuízo da responsabilidade administrativa dos envolvidos na transgressão.Art. 8º As infrações disciplinares atribuídas ao pessoal contratado nos termos desta Lei serão apuradas mediante sindicância, concluída no prazo de trinta dias, assegurada à ampla defesa.  Parágrafo único. Para fins disciplinares, aplicam-se aos contratados nos termos desta Lei os deveres e obrigações previstos na Lei Complementar nº 001/2012, que disciplina o Regime Jurídico dos Servidores Públicos Municipais de Nova Veneza.Art. 9º O contrato firmado de acordo com esta Lei extinguir-se-á, sem direito a indenizações:  I - pelo término do prazo contratual;  II - por iniciativa do contratado;  III - quando o contratado incorrer em infração disciplinar punível com demissão;  IV - pela cessação da necessidade e o excepcional interesse público que justificaram a contratação temporária;  V - por interesse da Administração, decorrente de conveniência administrativa.  § 1º A extinção do contrato não implicará no pagamento de indenização.  § 2º A extinção do contrato fundada no inciso II deverá ser comunicada com antecedência de 30 (trinta) dias, ficando a critério da Administração a dispensa do referido prazo.  § 3º A inobservância do disposto no § 2º implicará na proibição do contratado de participar de novo processo seletivo público simplificado pelo período de 2 (dois) anos, contado da data do encerramento do contrato.Art. 10. As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta de dotação específica consignada no orçamento, ficando o Poder Executivo autorizado a abrir os créditos orçamentários necessários à execução do disposto nesta Lei.Art. 11. É proibida a contratação, na forma desta Lei, de servidores da Administração direta ou indireta da União, dos Estados, do Distrito Federal e dos Municípios, bem como de empregados ou servidores de suas subsidiárias e controladas.  Parágrafo único. Excetua-se do disposto no caput a contratação de servidores enquadrados nas hipóteses previstas no inciso XVI do artigo 37 da Constituição Federal, desde que comprovada a compatibilidade de horários.Art. 13. As contratações temporárias vigentes na data da publicação desta Lei poderão ser mantidas e/ou prorrogadas até 180 dias após sua efetivação.Art. 14. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 23 de janeiro de 2025.ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicada e registrada em 23 de janeiro de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.