# LEI Nº 3.105, DE 13 DE SETEMBRO DE 2024.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 17/09/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2024/311/3105/lei-ordinaria-n-3105-2024-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-abrir-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbano-credito-suplementar-no-valor-de-r-277000-00-por-conta-da-transposicao-de-recursos-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.105, DE 13 DE SETEMBRO DE 2024."AUTORIZA, O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL, A ABRIR, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 277.000,00, POR CONTA DA TRANSPOSIÇÃO DE RECURSOS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a abrir, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.060, de 30 de novembro de 2023), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 277.000,00 (duzentos e setenta e sete mil reais), para atender a programação abaixo discriminada: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.002 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEP. DE OBRAS E SERV. URBANOS Proj./Ativ. 1.083: Aquisição de área e construção de parque público Aplicação: (86) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários.... R$ 277.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial das seguintes dotações orçamentárias: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPART. DE EST. DE RODAGEM Proj./Ativ. 1.047: Construção, reconstr. bueiros, pontes e drenagens Aplicação: (84) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários....R$ 254.000,00 Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPART. DE EST. DE RODAGEM Proj./Ativ. 1.040: Pavimentação de vias, rodovias logradouros Aplicação: (81) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários....R$ 23.000,00Art. 3º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 13 de setembro de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 13 de setembro de 2024.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.