# LEI Nº 2360 DE 16 DE MAIO DE 2014.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2014/236/2360/lei-ordinaria-n-2360-2014-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-suplementar-o-orcamento-municipal-do-exercicio-de-2014-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2360 DE 16 DE MAIO DE 2014. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A SUPLEMENTAR O ORÇAMENTO MUNICIPAL DO EXERCÍCIO DE 2014 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a suplementar as dotações orçamentárias nas atividades abaixo discriminadas, por se apresentarem insuficientes para o empenhamento de despesas, limitado ao valor total de até R$ 325.000,00 (trezentos e vinte e cinco mil reais), por conta da transposição de dotações, como segue:Órgão 06: SECRETARIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇASAtividade 2.008 Manutenção dos serviços administrativosModalidade de Aplicação 3.3.90.00.0.1.00(20) - Aplicações Diretas.........................R$ 276.000,00Órgão 07: SECRETARIA DE EDUCAÇÃOAtividade 2.014 Transporte EscolarModalidade de Aplicação 3.3.90.00.0.0.58(42) - Transf. Inst. Privadas......................R$ 49.000,00TOTAL.....................................................................................R$ 325.000,00Art. 2º Os recursos destinados às suplementações do artigo anterior correrão por conta da anulação das seguintes dotações orçamentárias:Órgão 08: SECRETARIA DE AGRICULTURAProjeto 2.052 Manutenção da Secretaria de AgriculturaModalidade de Aplicação: 3.3.90.00.0100(62) - Aplicações Diretas...........................R$ 70.000,00Projeto 2.054 Incentivos ao Produtor RuralModalidade de Aplicação: 3.3.90.00.0100(63) - Aplicações Diretas...........................R$ 50.000,00Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP., OBRAS E SERV. URBANOSProjeto 1.046 Aquisição de Máquinas, Equipamentos e VeículosModalidade de Aplicação: 4.4.90.00.0100(95) - Aplicações Diretas...........................R$ 56.000,00Órgão 11: SECRETARIA DE INDÚSTRIA E COMÉRCIOProjeto 1.056 Incentivos para Implantação e Implantação de IndústriasModalidade de Aplicação: 4.4.90.00.0100(114) - Aplicações Diretas.........................R$ 100.000,00Órgão 07: SECRETARIA DE EDUCAÇÃOAtividade 2.013 Manutenção da Educação BásicaModalidade de Aplicação 3.3.90.00.0.0.58(36) - Aplicações Diretas .........................R$ 49.000,00TOTAL.....................................................................................R$ 325.000,00Art. 3º Revogando-se as disposições em contrário, esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 16 de maio de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 16 de maio de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.