# LEI Nº 2506, DE 09 DE MARÇO DE 2016.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/03/2016
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2016/251/2506/lei-ordinaria-n-2506-2016-autoriza-o-poder-executivo-a-realizar-adocao-de-logradouros-publicos-dispoe-sobre-a-permissao-de-uso-para-publicidade-com-encargos-de-conservacao-de-logradouros-publicos

## Texto Completo

LEI Nº 2506, DE 09 DE MARÇO DE 2016.AUTORIZA O PODER EXECUTIVO A REALIZAR ADOÇÃO DE LOGRADOUROS PÚBLICOS, DISPÕE SOBRE A PERMISSÃO DE USO PARA PUBLICIDADE, COM ENCARGOS DE CONSERVAÇÃO DE LOGRADOUROS PÚBLICOS.EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:CAPÍTULO IDA INSTITUIÇÃO E DOS OBJETIVOSArt. 1º Fica autorizado o Poder Executivo municipal a realizar adoção de Logradouros Públicos no âmbito do Município de Nova Veneza, com os seguintes objetivos, entre outros:  I - promover a participação da sociedade civil organizada e das pessoas jurídicas na urbanização, nos cuidados e na manutenção dos logradouros públicos do Município em conjunto com o Poder Público Municipal;  II - levar a população vizinha a logradouros públicos a assimilarem esses espaços como de responsabilidade concorrente com o Poder Público Municipal;  III - incentivar o uso dos logradouros públicos pela população, por associações desportivas, de lazer e culturais da área de abrangência das mesmas;  IV - propiciar que grupos organizados da população elaborem projetos de utilização dos logradouros públicos que atinjam as diversas faixas etárias e necessidades especiais da população.CAPÍTULO IIDO PROCESSO DE ADOÇÃOArt. 2º Podem participar das adoções quaisquer entidades da sociedade civil, associações de moradores, sociedade amigos de bairro e pessoas jurídicas legalmente constituídas e cadastradas no Município de Nova Veneza.Art. 3º Para participação na adoção será necessário a assinatura de termo de acordo entre a entidade que vai assumir a adoção e o Poder Público Municipal, onde constarão as competências das partes estabelecidas.Art. 4º Para dar início ao processo de adoção com vistas à assinatura do termo de acordo referido no art. 3º, a entidade ou a pessoa jurídica, interessada em adotar determinada área pública objeto desta lei deve dar entrada à proposta de adoção, anexando o necessário projeto a ser desenvolvido.CAPÍTULO IIIDAS ESPÉCIES E LIMITAÇÕES DA ADOÇÃOArt. 5º A adoção de um logradouro público pode se destinar a:  I - sua urbanização, de acordo com projeto elaborado pelo departamento competente da Administração Pública Municipal ou por ele aprovado;  II - construção dos diversos equipamentos esportivos ou de lazer, de acordo com projeto elaborado pelo departamento competente da Administração Pública Municipal ou por ele aprovado;  III - conservação e manutenção do logradouro adotado;  IV - realização de atividades culturais, educacionais, esportivas ou de lazer, de acordo com projeto apresentado para aprovação e assinatura do termo de acordo.Art. 6º Caberá ao Poder Executivo Municipal, através dos órgãos competentes:  I - a elaboração dos projetos de urbanização e construção dos logradouros públicos que venham a ser adotados;  II - a aprovação dos projetos de urbanização e construção dos logradouros públicos que sejam elaborados fora dos órgãos do Executivo Municipal em função do termo de acordo estabelecido;  III - a fiscalização das obras e do cumprimento do termo de acordo estabelecido.  Parágrafo único. A Fundação do Meio Ambiente - FUNDAV auxiliará na elaboração, aprovação e fiscalização dos projetos referidos nos incisos deste artigo.Art. 7º A adoção de logradouros públicos opera-se sem prejuízo da função do Poder Executivo de administrar os próprios bens municipais.CAPÍTULO IVDAS RESPONSABILIDADESArt. 8º Caberá à entidade ou pessoa jurídica adotante a responsabilidade:  I - pela execução dos projetos elaborados pelo Poder Executivo Municipal, com verba, pessoal e material próprios;  II - pela preservação e manutenção, conforme estabelecidos no termo de acordo e no projeto apresentado;  III - pelo desenvolvimento dos programas que digam respeito ao uso da praça pública, de esportes ou área verde, conforme estabelecidos no projeto apresentado.Art. 9º As entidades e pessoas jurídicas, que vierem a participar das adoções, deverão zelar pela manutenção, conservação, recuperação e iluminação da área que adotar, bem como a elaboração e execução dos trabalhos de arborização, com a adoção de sementes e mudas de árvores, seguindo estritamente a orientação do Poder Público Municipal.  Parágrafo único. Quando da revitalização de praças, com reformas diárias, as áreas de recreação e lazer deverão obrigatoriamente dispor de pelo menos um brinquedo para crianças portadoras de necessidades especiais.CAPÍTULO VDOS BENEFÍCIOS PELA ADOÇÃO DE LOGRADOUROS PÚBLICOSArt. 10 A entidade ou pessoa jurídica adotante ficará autorizada, após a assinatura do termo de acordo, a veicular publicidade alusiva ao acordo celebrado, conforme padrões e modelos a serem estabelecidos pelo Poder Público Municipal.  Parágrafo único. O ônus com relação à veiculação da publicidade será de inteira responsabilidade do adotante, observados os critérios estabelecidos pelas normas de obras e posturas do município.Art. 11 Caso a entidade adotante se trate de sociedade civil sem fins lucrativos, poderá a mesma usar dos espaços adotados para fins de publicidade a fim de arrecadar fundos para a consecução dos objetivos estabelecidos no convênio.  Parágrafo único. Fica proibida qualquer publicidade relacionada a cigarros e bebidas alcoólicas, bem como outras que possam ser consideradas impróprias aos objetivos propostos nesta lei, notadamente aquelas que possam promover a violência.Art. 12 O termo de acordo não poderá conceder qualquer tipo de uso à entidade adotante a não ser aqueles estabelecidos nesta lei, principalmente no que diz respeito à concessão de uso ou permissão de uso, sendo revogável unilateralmente pela Administração Pública, sem ônus para esta, quando o interesse público o exigir.Art. 13 Fica o Poder Público Municipal autorizado, através de lei específica, a conceder outros benefícios, como redução ou isenção de taxas ou impostos das entidades ou pessoas jurídicas integradas às adoções.CAPÍTULO VIDISPOSIÇÕES FINAISArt. 14 Esta lei será regulamentada no prazo de sessenta dias, a contar de sua publicação, no qual se estabelecerá, entre outras medidas:  I - os órgãos responsáveis pela aprovação dos projetos citados no art. 4º desta lei;  II - a forma e tipo da publicidade;  III - na forma e tipo de publicidade estabelecida no art. 11 desta lei.Art. 15 A adoção de logradouros públicos opera-se sem prejuízo da eventual realização de ações, como pequenos reparos e melhorias, por iniciativa de pessoa física ou jurídica que não objetive a sua adoção permanente, em logradouros públicos não adotados pelo Programa de que trata esta lei.  Parágrafo único. As ações previstas no caput não acarretarão os encargos e nem ensejarão os benefícios de que trata a presente lei, podendo ser desenvolvidas mediante autorização e sob orientação do órgão competente do Poder Publico Municipal.Art. 16 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 09 de março de 2016.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.