# LEI Nº 2.547, DE 17 DE FEVEREIRO DE 2017.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 17/02/2017
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2017/255/2547/lei-ordinaria-n-2547-2017-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-abrir-credito-especial-ao-orcamento-do-municipio-do-exercicio-de-2017-por-conta-do-excesso-de-arrecadacao-de-convenio-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.547, DE 17 DE FEVEREIRO DE 2017. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A ABRIR CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO EXERCÍCIO DE 2017, POR CONTA DO EXCESSO DE ARRECADAÇÃO DE CONVÊNIO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.".ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a abrir Crédito Especial e inserir função de governo, projeto/atividade e modalidades de aplicação, no Orçamento do Município, para empenhamento de despesas de capital não previstas na Lei Orçamentária do exercício em curso, no valor de R$ 172.666,67 (cento e setenta e dois mil, seiscentos e sessenta e seis reais e sessenta e sete centavos), conforme abaixo discriminado:Órgão 02 GABINETE DO PREFEITOProj./Atividade 1.066: Aquisição de Veículos e EquipamentosFunção 08: Assistência SocialSubfunção 244: Assistência ComunitáriaModalidade de Aplicação: 44.90.00.706 (__) Aplicações Diretas.............R$ 130.000,00Modalidade de Aplicação: 4.4.90.00.750 (__) Aplicações Diretas.............R$ 42.666,67TOTAL.....................................................................R$ 172.666,67Art. 2º Os recursos para suprir o crédito especial de que trata o artigo anterior, correrão por conta dos recursos dos seguintes créditos orçamentários:  I - R$ 130.000,00 (cento e trinta mil reais) a serem arrecadados na forma de Convênio com a União destinado à estruturação da rede de serviços de proteção social especial - aquisição de bens;  II - R$ 42.666,67 (quarenta e dois mil, seiscentos e sessenta e seis reais e sessenta e sete reais), por conta do superávit financeiro do exercício anterior - Recursos Ordinários, creditados em contas correntes específicas, na data-base 31 de dezembro de 2016.  Parágrafo único. As despesas por conta do crédito especial de que trata o artigo 1º, correspondente aos recursos de convênio, ficam condicionas e limitadas ao efetivo ingresso dos valores nos cofres do Município.Art. 3º Ficam ajustados os anexos do Plano Plurianual 2014/2017 - Lei Municipal nº 2.279/2013 de 30 de agosto de 2013, os anexos da Lei de Diretrizes Orçamentárias/2017 - Lei Municipal nº 2.528/2016, de 21 de setembro de 2016 e os anexos da Lei Orçamentária Anual/2017 - Lei nº 2.537/2016, de 09 de novembro de 2016, que se fizerem necessários em função da abertura do crédito especial constante da presente Lei.Art. 4º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação e revogam-se as disposições em contrario.Nova Veneza, SC, 17 de fevereiro de 2017.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 17 de fevereiro de 2017.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças Os anexos encontram-se disponíveis, ainda, no Paço Municipal

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.