# LEI Nº 3.006, DE 23 DE DEZEMBRO DE 2022.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 26/12/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2022/301/3006/lei-ordinaria-n-3006-2022-dispoe-sobre-a-criacao-do-programa-calcada-para-todos-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.006, DE 23 DE DEZEMBRO DE 2022. "Dispõe sobre a criação do programa calçada para todos e dá outras providências".O Presidente da Câmara de Vereadores de Nova Veneza, com suporte no § 7º, do Art. 193 do Regimento Interno, c/c Art. 38, § 7º, da Lei Orgânica do Município de Nova Veneza, no uso de suas atribuições, FAZ SABER, que os vereadores desta Casa Legislativa aprovaram e ele PROMULGA a seguinte Lei:Art. 1º Autoriza o Município de Nova Veneza - SC, a instituir o programa de apoio "CALÇADA CIDADÃ" com o intuito de incentivar a acessibilidade e padronização, com a construção e revitalização de passeios públicos com a finalidade de:  I - Propiciar uma melhor acessibilidade com implantação e revitalização dos das calçadas e passeios públicos de modo que todos os pedestres possam transitar de forma segura e autônoma, independentemente da existência de restrições ou deficiências;  II - Contribuir para o embelezamento da cidade;  III - Colaborar com a limpeza urbana e a higiene pública;Art. 2º O Município apresentará o programa através de campanhas de conscientização e orientações técnicas e também desenvolverá os projetos padrão de construção, adequação ou revitalização de passeios públicos com vista a adequar-se à Lei de Acessibilidade e às demais leis municipais.Art. 3º A título de incentivo para o "Programa Calçada Para Todos" e de incentivo à acessibilidade, com construção e revitalização de passeios públicos, o Município fornecerá em regime de parceria:  I - serviços de terraplenagem para adequação do terreno, alinhamento e nivelamento do meio fio;  II - orientação técnica para definição de alinhamento e nivelamento do terreno;  III - sinalização de acesso para pessoas com deficiência;  IV - fornecimento de mão de obra para a realização da obra;  V - Corte do piso e plantio de árvores para passeios já existentes, visando adequá-los aos padrões utilizados pelo Município.Art. 4º O Município elaborará projetos específicos para cada localidade, dentro de um cronograma de prioridades a serem definidas pela Secretaria Municipal de Obras do Município.Art. 5º O confrontante será informado através de edital sobre o projeto a ser executado em sua rua ou parte dela e deverá optar em realizar ele próprio as adequações ou firmar parceria com o Município para que este auxilie na construção, nos termos dispostos nesta lei.Art. 6º O confrontante que por decorrência de construção, ampliação ou adequação de seu imóvel vier acarretar danos aos passeios públicos, onde já houve as melhorias previstas nesta lei, deverá arcar com as despesas de recuperação do mesmo.  Parágrafo único. Antes de intervir no passeio público o proprietário confrontante deverá obrigatoriamente solicitar autorização e orientação da Secretaria Municipal de Obras, Meio Ambiente e Desenvolvimento.Art. 7º Os recursos necessários à execução desta Lei correrão por conta de dotações do orçamento do Município.Art. 8º O Poder Executivo poderá regulamentar a implantação e execução do programa instituído por essa lei por meio de Decreto.Art. 9º Revogadas as disposições em contrário, esta lei entra em vigor na data da sua publicação.Sala das Sessões, em 23 de dezembro de 2022.Evandro Luis GavaPresidente

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.