# LEI Nº 2.509, DE 06 DE ABRIL DE 2016.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 01/05/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2016/251/2509/lei-ordinaria-n-2509-2016-concede-reajuste-salarial-aos-servidores-publicos-municipais-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 14/07/2017

                        LEI Nº 2.509, DE 06 DE ABRIL DE 2016.(Vide Lei Complementar nº 8/2016) "CONCEDE REAJUSTE SALARIAL AOS SERVIDORES PÚBLICOS MUNICIPAIS, E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber a todos os habitantes deste Município que a Câmara Municipal aprovou e ele sanciona a seguinte Lei.Art. 1º Fica concedido aos servidores públicos municipais, com exceção dos funcionários do magistério, o reajuste de 100,00% correspondente à inflação acumulada no período de 01/05/2015 à 30/04/2016, considerando esta como a variação percentual acumulada do INPC, a contar de 1º de maio do ano corrente.Art. 2º Fica concedido aos servidores públicos do magistério, em observação ao piso nacional de remuneração do quadro, o reajuste de 11,36% a contar de 1º de janeiro do ano corrente, sendo que, os valores retroativos de janeiro a maio serão pagos em 03 (três) parcelas mensais e sucessivas.Art. 3º Será concedido benefício de caráter indenizatório de R$ 134,00 (cento e trinta e quatro reais), a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração do servidor público, mediante fornecimento de auxílio alimentação ao servidor público municipal do Poder Executivo que esteja em atividade e que perceba proventos, considerando as vantagens pessoais a título de triênio, quinquênio, insalubridade e gratificação, de até R$ 957,00 (novecentos e cinquenta e sete reais).  Parágrafo único. A concessão do benefício de que trata este artigo não caracteriza direito adquirido, não sendo concedido aos inativos ou pensionistas e aos ocupantes dos cargos do quadro do magistério.Art. 4º Fica concedido, um prêmio por ocasião das férias, no valor de R$ 80,00 (oitenta reais) a todos os servidores públicos municipais, devendo, o mesmo ser pago proporcionalmente, no caso de rescisão do contrato de trabalho;Art. 5º A licença prêmio aos professores com jornada de 40 (quarenta) horas semanais poderá, por opção, ser fracionada em 04(quatro) meses de 20 (vinte) horas semanais;  § 1º Poderá, de acordo com o interesse da administração e desde que solicitado pelo trabalhador, ser transformado em pecúnia 50% (cinquenta por cento) da licença;  § 2º Será liberada a licença prêmio ao servidor que solicitar, não permitindo acúmulo de licenças;Art. 6º Fica autorizado o Chefe do Poder Executivo Municipal a partir de 1º de maio de 2016, a conceder benefício de caráter indenizatório, a título de abono especial e precário, sem incorporação à remuneração dos servidores públicos, no valor de:  a) R$ 150,00 (cento e cinquenta reais) mensais, apenas aos servidores da Rede Municipal de Saúde, ocupantes dos cargos efetivos de auxiliar de enfermagem, no desempenho de suas funções e, desde que os mesmos não estejam ocupando outros cargos e/ou funções gratificadas; (Revogada pela Lei nº 2567/2017)  b) R$ 150,00 (cento e cinquenta reais) mensais, aos servidores ocupantes da categoria funcional de agente administrativo I e auxiliar de serviços gerais I e II, no desempenho de suas funções.Art. 7º Fica autorizado ao Chefe do Poder Executivo Municipal, a manter auxílio financeiro por meio de bolsa graduação ou pós-graduação no valor de R$ 90,00 (oitenta reais) aos servidores públicos municipais.Art. 8º Ao Chefe do Poder Executivo Municipal, autoriza-se pagar adicional de insalubridade ou periculosidade com base no laudo pericial, devidamente homologado.Art. 9º A título de horas extras, autoriza-se o Chefe do Poder Executivo Municipal a conceder acréscimo de 50% (cinquenta por cento) sobre a hora normal trabalhada, desde que, tais horas sejam requeridas a pedido da chefia imediata do respectivo servidor.Art. 10 Aos servidores públicos municipais que laborarem "no trecho", sendo considerado acima de 05 (cinco) quilômetros da sede do Município, será concedido refeições/marmitas.Art. 11 O município seguirá os parâmetros abaixo para organização de grupos em turnos, aos alunos da Educação Infantil, decorrerão das especificações da proposta pedagógica e não excederão a seguinte relação professor/criança: ________________________________________________________________________________|  Crianças de 0 a 1 ano  |   6 a 10 crianças  |    1 professor e 1 professor    ||                         |                    |             auxiliar            ||=========================|====================|=================================||Crianças de 1 a 2 ano    |8 a 10 crianças     |1   professor   e   1   professor||                         |                    |auxiliar                         ||-------------------------|--------------------|---------------------------------||Crianças de 2 a 3 ano    |10 a 15 crianças    |1   professor   e   1   professor||                         |                    |auxiliar                         ||-------------------------|--------------------|---------------------------------||Crianças de 3 a 4 ano    |15 a 20 crianças    |1 professor                      ||-------------------------|--------------------|---------------------------------||Crianças de 4 a 5 ano    |20 a 25 crianças    |1 professor                      ||_________________________|____________________|_________________________________|expandir tabelaArt. 12 O Município fornecerá os equipamentos de proteção, individual ou coletivo recomendados pelas normas de segurança, inclusive protetor solar para aquelas recomendados pelas normas de segurança, inclusive protetor solar para aqueles servidores públicos municipais que trabalham expostos diretamente à radiação solar.Art. 13 Fica concedido aos servidores públicos Municipal, o acesso a médicos clínicos gerais, nutricionistas, psiquiatras, psicólogos, entre outros.Art. 14 Serão abonadas as faltas ao trabalho do pai, mãe ou responsável, que justificarem suas faltas com atestados dos filhos menores ou incapazes desde que, passe pelo médico do trabalho até 48 horas após o atendimento.  Parágrafo único. Todos atestados deverão passar pelo Médico do Trabalho.Art. 15 O Município promoverá cursos de aperfeiçoamento aos servidores públicos.Art. 16 As despesas decorrentes desta lei correrão por conta de dotação própria do orçamento vigente.Art. 17 Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a regulamentar por ato próprio, no que couberem, os dispositivos da presente Lei.Art. 18 A presente Lei entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo seus efeitos a contar de 1º de janeiro de 2016.Art. 19 Revogam-se as disposições em contrário, em especial a lei nº 2.462, de 10 de junho de 2015.Nova Veneza/SC, 06 de abril de 2016.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 06 de abril de 2016.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.