# LEI Nº 2.664, DE 18 DE DEZEMBRO DE 2018.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 31/01/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2018/267/2664/lei-ordinaria-n-2664-2018-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-abrir-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-especial-no-valor-de-r-125000-00-por-conta-da-transposicao-de-recursos-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.664, DE 18 DE DEZEMBRO DE 2018. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A ABRIR, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO ESPECIAL NO VALOR DE R$ 125.000,00, POR CONTA DA TRANSPOSIÇÃO DE RECURSOS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a abrir, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.656, de 14 de novembro de 2018), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito especial no valor de R$ 125.000,00 (cento e vinte e cinco mil reais), para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.Unidade 10: Departamento de Estradas de RodagemProj./Ativ. 1.210: Ampliação e Reforma de Centro MultiusoAplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0100 (___) - Aplicações Diretas...R$ 125.000,00TOTAL:...R$ 125.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial das seguintes dotações orçamentárias:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.Unidade 10: Departamento de Estradas de RodagemProj./Ativ. 2.042: Manutenção da Infraestrutura OperacionalAplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0100 (___) - Aplicações Diretas...R$ 125.000,00TOTAL:...R$ 125.000,00Art. 3º Para cumprimento da presente Lei, ficam autorizados os ajustes necessários nos anexos do PPA 2018/2021 (Lei Municipal nº 2.573/17) e LDO 2019 (Lei Municipal nº 2.641/18).Art. 4º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 18 de dezembro de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 18 de dezembro de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.