# LEI Nº 3.034, DE 04 DE OUTUBRO DE 2023.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 06/10/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2023/304/3034/lei-ordinaria-n-3034-2023-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-abrir-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-credito-suplementar-no-valor-de-r-177000-00-por-conta-da-transposicao-de-recursos-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.034, DE 04 DE OUTUBRO DE 2023."AUTORIZA, O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL, A ABRIR, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 177.000,00, POR CONTA DA TRANSPOSIÇÃO DE RECURSOS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a abrir, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.001, de 21 de dezembro de 2022), em favor da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, crédito suplementar no valor de R$ 177.000,00 (cento e setenta e sete mil reais), para atender a programação abaixo discriminada: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ. 2.023: Manutenção do Depto. de Esportes Aplicação: (59) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários....R$ 177.000,00Art. 2º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem da anulação parcial das seguintes dotações orçamentárias: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ. 1.021: Construção e Ampliação de Equipamentos Esportivos Aplicação: (50) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários....R$ 157.000,00 Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ. 2.021: Manutenção da Secr. de Cultura, Esporte e Turismo Aplicação: (55) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações Diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários....R$ 20.000,00Art. 3º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 04 de outubro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 04 de outubro de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.