# LEI Nº 3.186, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2025.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2026
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2025/319/3186/lei-ordinaria-n-3186-2025-estabelece-o-calendario-fiscal-para-o-exercicio-de-2026-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.186, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2025. "ESTABELECE O CALENDÁRIO FISCAL PARA O EXERCÍCIO DE 2026, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."A PREFEITA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA - SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ela sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica estabelecido o calendário fiscal do Município de Nova Veneza, para o exercício de 2026, obedecendo-se os seguintes cronogramas:  II - .P.T.U. - IMPOSTO PREDIAL E TERRITORIAL URBANO:  a) Pagamento em cota única COM DESCONTO de 10% (dez por cento), com vencimento para o dia 16/04/2026. Aos contribuintes que não possuírem débitos de IPTU nos exercícios anteriores, será concedido mais 10% (dez por cento) de descontos;  b) Pagamento em cinco (05) parcelas, SEM DESCONTO, nos seguintes vencimentos:1ª Parcela - 16/04/2026;2ª Parcela - 18/05/2026;3ª Parcela - 16/06/2026;4ª Parcela - 16/07/2026;5ª Parcela - 17/08/2026.  Parágrafo único. Aplicam-se à Taxa de Coleta de Resíduos Sólidos (TCRS) os mesmos percentuais de desconto e datas de pagamento prescritos neste artigo.  II - ALVARÁ (T.V.C.P.N.U.) - TAXA DE VERIFICAÇÃO DO CUMPRIMENTO DAS POSTURAS E NORMAS URBANÍSTICAS:  a) Pagamento em cota única com 10% (dez por cento) de desconto, com vencimento no dia 16/04/2026;  b) Pagamento em três (03) parcelas, SEM DESCONTO, com vencimento nos dias 16/04/2026, 18/05/2026 e 16/06/2026.  IIII - .S.S. - IMPOSTO SOBRE SERVIÇOS:  1) FIXO:  a) Pagamento em cota única com 10% (dez por cento) de desconto, com vencimento no dia 16/04/2026;  b) Pagamento em nove (09) parcelas, SEM DESCONTO, a contar do dia 16/04/2026, com vencimento no mesmo dia nos meses subsequentes.  2) HOMOLOGADO:  a) Com vencimento no dia 10 (dez) do mês subsequente.  IV - ALVARÁ SANITÁRIO ANUAL (POR ATIVIDADE DESENVOLVIDA):  a) Pagamento em cota única com 10% (dez por cento) de desconto, com vencimento no dia 16/04/2026;  b) Pagamento em três (03) parcelas, SEM DESCONTO, com vencimento nos dias 16/04/2026, 18/05/2026 e 16/06/2026.Art. 2º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 17 de dezembro de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicada e registrada em 17 de dezembro de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.