# LEI Nº 2309, DE 29 DE NOVEMBRO DE 2013.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 15/04/2014
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2013/231/2309/lei-ordinaria-n-2309-2013-estabelece-o-calendario-fiscal-para-o-exercicio-de-2014-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2309, DE 29 DE NOVEMBRO DE 2013. "ESTABELECE O CALENDÁRIO FISCAL PARA O EXERCÍCIO DE 2014, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS".EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, faz saber a todos os habitantes deste Município que a Câmara Municipal aprovou e ele sanciona a seguinte Lei.Art. 1º Fica estabelecido o calendário fiscal do Município de Nova Veneza, para o exercício de 2014, obedecendo-se os seguintes cronogramas:  I - I.P.T.U. - IMPOSTO PREDIAL E TERRITORIAL URBANO  a) Pagamento em cota única COM DESCONTO de 10% (dez por cento), com vencimento para o dia 15/04/2014. Os contribuintes que não possuírem débitos de IPTU nos exercícios anteriores, será concedido mais 10% (dez por cento) de desconto.  b) Pagamento em cinco (05) parcelas, SEM DESCONTO, nos seguintes vencimentos:1ª Parcela - 15/04/20142ª Parcela - 15/05/20143ª Parcela - 15/06/20144ª Parcela - 15/07/20145ª Parcela - 15/08/2014  Parágrafo Único - Aplicam-se à Taxa de Coleta de Resíduos Sólidos (TCRS) os mesmos percentuais de desconto e datas de pagamento, conforme art. 1º.  II - ALVARÁ (T.V.C.P.N.U.) - TAXA DE VERIFICAÇÃO DO CUMPRIMENTO DAS POSTURAS E NORMAS URBANÍSTICAS  a) Pagamento em cota única com 10% (dez por cento) de desconto, com vencimento no dia 28/02/2014.  b) Pagamento em três (03) parcelas, SEM DESCONTO, com vencimento nos dias 28/02/2014, 28/03/2014 e 28/04/2014.  III - I.S.S.- IMPOSTO SOBRE SERVIÇOS  1) FIXO:  a) Pagamento em cota única com 10% (dez por cento) de Desconto, com vencimento no dia 15/04/2014.  b) Pagamento em nove (09) parcelas, SEM DESCONTO, a contar do dia 15/04/2014, com vencimento no mesmo dia nos meses subsequentes.  2) HOMOLOGADO:  a) Com vencimento no dia 10 (dez) do mês subsequente.  IV - ALVARÁ SANITÁRIO ANUAL (POR ATIVIDADE DESENVOLVIDA)  a) Pagamento em cota única com 10% (dez por cento) de desconto, com vencimento no dia 28/02/2014.  b) Pagamento em três (03) parcelas, SEM DESCONTO, com vencimento nos dias 28/02/2014, 28/03/2014 e 28/04/2014.Art. 2º Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 29 de novembro de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 29 de novembro de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.