# LEI Nº 3.133, DE 10 DE JULHO DE 2025.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 11/07/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2025/314/3133/lei-ordinaria-n-3133-2025-concede-revisao-geral-anual-reajuste-salarial-aos-servidores-publicos-municipais-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.133, DE 10 DE JULHO DE 2025.CONCEDE REVISÃO GERAL ANUAL REAJUSTE SALARIAL AOS SERVIDORES PÚBLICOS MUNICIPAIS DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.A PREFEITA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA - SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ela sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica concedido, a título de revisão geral anual, nos termos do artigo 37, inciso X, da Constituição da República Federativa do Brasil:  I - O percentual de 5,32% (cinco vírgula trinta e dois por cento), correspondente à variação percentual acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor (INPC) no período de 01 de maio de 2024 a 30 de abril de 2025, aplicado sobre os vencimentos dos servidores públicos municipais do Poder Executivo e Poder Legislativo, incluídos os servidores ativos, inativos e contratados temporariamente, cargos de livre nomeação/exoneração.  § 1º Fica concedido o acréscimo de 1,18% (um vírgula dezoito por cento) à título de ganho real, somando ao reajuste concedido a título de revisão geral do inciso I do presente artigo, aplicado sobre a remuneração dos servidores públicos municipais do Poder Executivo, nesses incluídos os servidores ativos, inativos, contratados temporariamente e cargos de livre nomeação/exoneração.  § 2º Os valores a título de revisão geral anual e acréscimo que trata o este artigo, retroagirá a 1º de maio de 2025, e poderão ser pagos até o mês subsequente à vigência da presente Lei.  § 3º Excetuam-se das condições estabelecidas no caput deste artigo, os servidores descritos no Art. 2º da presente Lei.Art. 2º Fica estabelecido o piso salarial profissional nacional para os professores, psicopedagogo e orientador educacional, no valor de R$ 4.867,77 (quatro mil oitocentos e sessenta e sete reais e setenta e sete centavos), como vencimento inicial, para a jornada de 40 (quarenta) horas semanais.  § 1º Para os professores, psicopedagogo e orientador educacional, que já estão recebendo o piso salarial estabelecido pela Lei Federal nº 11.732/2008, o reajuste salarial será aplicado no mesmo percentual dos demais servidores, de acordo com o Art. 1º § 2º O piso salarial que trata o caput deste artigo, retroagirá a 1º de janeiro de 2025, e poderão ser pagos até o mês subsequente à vigência da presente Lei.Art. 3º Fica autorizado o Chefe do Poder Executivo Municipal a conceder benefício de caráter indenizatório, a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração dos servidores públicos, no valor de:  I - R$ 191,80 (cento e noventa e um reais e oitenta centavos), a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração, mediante fornecimento de auxílio alimentação ao servidor público municipal do Poder Executivo ocupantes das categorias funcionais de agente administrativo I e auxiliar de serviços gerais I e II, no desempenho de suas funções;  II - R$ 371,69 (trezentos e setenta e um reais e sessenta e nove centavos) mensais, aos servidores ocupantes das categorias funcionais de agente administrativo I e auxiliar de serviços gerais I e II, no desempenho de suas funções;  § 1º A concessão do benefício de que trata o caput deste artigo não caracteriza direito adquirido, não sendo concedido aos inativos ou pensionistas e aos ocupantes dos cargos do quadro do magistério.  § 2º Sobre os valores discriminados nos incisos I e II do art. 3º., será aplicado os índices de reajustes constantes no art. 1º. da presente Lei.Art. 4º Fica concedido aos servidores públicos municipais um prêmio por ocasião das férias, no valor de R$ 120,00 (cento e vinte reais), devendo ser pago proporcionalmente, no caso de rescisão do contrato de trabalho.  § 1º O prêmio que trata o caput do Art. 4º, corresponde a cada período de férias à ser gozado.  § 2º Sobre o prêmio disposto no caput desse artigo, não incidirão reajustes de qualquer natureza.  § 3º Não será concedido o prêmio férias para o servidor que não gozar férias até abril de 2026.  § 4º Fica mantido o adicional constitucional de férias de 1/3 (um terço), nos moldes atuais.Art. 5º As faltas ao serviço por motivo de doença, serão justificadas para fins disciplinares, de anotação no assentamento individual e pagamento, por intermédio de atestado médico e, após, abonadas pela chefia imediata, na forma do Estatuto.  § 1º Todos os servidores que possuírem atestados acima de 3 (três) dias, deverão passar pelo Médico do Trabalho.  § 2º Os atestados que possuírem prazo de 3 (três) dias, ou prazo inferior, deverão ser informados ao setor de Recursos Humanos do município de Nova Veneza em até 24 (vinte e quatro) horas após o retorno das atividades desempenhadas pelo servidor.  § 3º Serão abonadas as faltas ao trabalho do pai, mãe ou responsável, que justificarem suas faltas com atestados dos filhos menores de 18 (dezoito) anos.Art. 6º A Licença Prêmio, concedida aos servidores públicos municipais de Nova Veneza, observará as seguintes condições:  I - Para os servidores com jornada de 40 (quarenta) horas semanais, a licença prêmio poderá, por opção do servidor, ser fracionada em 04 (quatro) meses, com carga horária de 20 (vinte) horas semanais.  II - Mediante solicitação do servidor, até 50% (cinquenta por cento) do período da licença prêmio poderá ser convertido em pecúnia, a critério da Administração Pública.  III - A concessão da licença prêmio ficará a critério da Administração Pública, mediante solicitação do servidor.  IV - Os requisitos para o gozo da licença prêmio deverão respeitar integralmente os dispositivos constantes da Lei Complementar nº 1, de 03 de abril de 2012.  V - Para a implementação das disposições deste artigo, a Administração Municipal realizará estudos nos sistemas de informações da Prefeitura para verificar a viabilidade da demanda.Art. 7º Fica mantido o valor do auxílio financeiro concedido aos servidores públicos para cursos de graduação e pós-graduação em até R$ 120,00 (cento e vinte reais), estendendo-se para quaisquer cursos profissionalizantes, não sendo cumulativo com os demais incentivos de mesma natureza.Art. 8º Serão mantidas todas as cláusulas sociais previstas em leis anteriores, aplicáveis aos servidores e empregados públicos do Município de Nova Veneza-SCArt. 9º Serão mantidas todas as cláusulas sociais previstas em leis anteriores, aplicáveis aos servidores e empregados públicos do Município de Nova Veneza-SC.Art. 10. As despesas desta lei correrão por conta de dotação própria do orçamento vigente.Art. 11. Fica o Chefe do Poder Executivo autorizado a regulamentar por ato próprio, no que couber, os dispositivos da presente Lei.Art. 12. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo seus efeitos a partir de 1º de maio de 2025Nova Veneza, SC, 10 de julho de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicada e registrada em 10 de julho de 2025.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.