# LEI Nº 2.953, DE 15 DE JULHO DE 2022.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 01/05/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2022/296/2953/lei-ordinaria-n-2953-2022-concede-revisao-geral-anual-aos-servidores-publicos-municipais-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.953, DE 15 DE JULHO DE 2022. "CONCEDE REVISÃO GERAL ANUAL AOS SERVIDORES PÚBLICOS MUNICIPAIS DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica concedido o acréscimo de 16,61% (dezesseis vírgula sessenta e um por cento), a título de revisão geral anual, nos termos do artigo 37, inciso X, da Constituição da República Federativa do Brasil, correspondente à recomposição que compreende o período de 01/05/2019 a 30/04/2022, aplicado sobre a remuneração dos servidores públicos municipais do Poder Executivo, nesses incluídos os servidores ativos, inativos, contratados temporariamente e cargos de livre nomeação/exoneração, e fica concedido acréscimo de 15,11% (quinze vírgula onze por cento), a título de revisão geral anual, nos termos do artigo 37, inciso X, da Constituição da República Federativa do Brasil, correspondente à recomposição que compreende (INPC-Índice Nacional de Preços ao Consumidor), no período de 01/01/2021 a 30/04/2022, aplicado sobre a remuneração dos agentes políticos do Poder Executivo.Art. 2º Fica estabelecido o piso salarial profissional nacional (Lei Federal nº 11.738/08), no valor de R$ 3.845,63 (três mil oitocentos e quarenta e cinco reais e sessenta e três centavos), como vencimento inicial das carreiras do professor municipal, para a jornada de 40 (quarenta) horas semanais.  § 1º O município irá adequar o piso dos professores que estejam abaixo do valor de R$ 3.845,63 (três mil oitocentos e quarenta e cinco reais e sessenta e três centavos) ao estabelecido pela Lei Federal nº 11.738/2008. Para esses professores, não haverá incidência do acréscimo da Revisão Geral Anual que trata o Art. 1º § 2º Na presente Lei, a atualização do piso salarial profissional nacional de que trata o caput não incide em toda a carreira do magistério público municipal, aplicando-se o piso somente aos professores que estiverem abaixo do valor de referência.  § 3º Os valores relativos à atualização dos meses anteriores, desde janeiro de 2022, poderão ser pagos nas folhas de pagamento subsequentes à publicação da presente Lei.Art. 3º Fica autorizado o Chefe do Poder Executivo Municipal a conceder benefício de caráter indenizatório, a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração dos servidores públicos, no valor de:  I - R$ 148,86 (cento e quarenta e oito reais e oitenta e seis centavos), a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração, mediante fornecimento de auxílio alimentação ao servidor público municipal do Poder Executivo ocupantes das categorias funcionais de agente administrativo I e auxiliar de serviços gerais I e II, no desempenho de suas funções;  II - R$ 288,48 (duzentos e oitenta e oito reais e quarenta e oito centavos) mensais, aos servidores ocupantes das categorias funcionais de agente administrativo I e auxiliar de serviços gerais I e II, no desempenho de suas funções;  § 1º A concessão do benefício de que trata o caput deste artigo não caracteriza direito adquirido, não sendo concedido aos inativos ou pensionistas e aos ocupantes dos cargos do quadro do magistério.  § 2º Sobre os valores discriminados nos incisos I e II do art. 3º incidirá o reajuste constante no art. 1º da presente Lei.Art. 4º Fica concedido aos servidores públicos municipais um prêmio por ocasião das férias, no valor de R$ 100,00 (cem reais), devendo ser pago proporcionalmente, no caso de rescisão do contrato de trabalho.  Parágrafo único. Sobre o prêmio disposto no caput desse artigo, não incidirão reajustes de qualquer natureza.Art. 5º As faltas ao serviço por motivo de doença, serão justificadas para fins disciplinares, de anotação no assentamento individual e pagamento, por intermédio de atestado médico, que deverá passar pelo médico do trabalho em até três dias após o atendimento e, após, abonadas pela chefia imediata, na forma do Estatuto.Art. 6º Serão mantidas todas as cláusulas sociais previstas em leis anteriores, aplicáveis aos servidores e empregados públicos do Município de Nova Veneza-SC.Art. 7º A presente Lei entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo seus efeitos a partir de 1º de maio de 2022.Art. 8º As despesas desta lei correrão por conta de dotação própria do orçamento vigente.Art. 9º Fica o Chefe do Poder Executivo autorizado a regulamentar por ato próprio, no que couber, os dispositivos da presente Lei.Art. 10. Revogam-se as disposições em contrário, em especial o parágrafo único, do artigo 3º da Lei Municipal nº 2.478/2015.Nova Veneza, SC, 15 de julho de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 15 de julho de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.