# LEI Nº 2.717, DE 06 DE SETEMBRO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 17/09/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/272/2717/lei-ordinaria-n-2717-2019-dispoe-sobre-as-gratificacoes-por-encargo-aos-servidores-efetivos-da-c-mara-municipal-de-nova-veneza-que-forem-designados-para-exercerem-as-funcoes-previstas-nesta-lei-e-revoga-a-lei-n-2565-de-19-de-junho-de-2017

## Texto Completo

LEI Nº 2.717, DE 06 DE SETEMBRO DE 2019. "DISPÕE SOBRE AS GRATIFICAÇÕES POR ENCARGO AOS SERVIDORES EFETIVOS DA CÂMARA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA QUE FOREM DESIGNADOS PARA EXERCEREM AS FUNÇÕES PREVISTAS NESTA LEI E REVOGA A LEI Nº 2.565 DE 19 DE JUNHO DE 2017".ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Cria gratificações por encargo concedidas aos servidores efetivos da Câmara Municipal de Nova Veneza que forem designados para exercerem as seguintes funções, com os respectivos valores definidos no quadro abaixo:  Parágrafo único.  ATIVIDADE ESPECIAL   VALOR     Membro de Comissão de Licitação   R$ 396,76(trezentos e noventa e seis reais e setenta e seis centavos) por mês     Membro de Comissão de Regularização, Avaliação e Inventário de Patrimônio   R$ 396,76(trezentos e noventa e seis reais e setenta e seis centavos) por mês     Membro de Comissão Coordenadora do Projeto Vereador Mirim   R$ 396,76(trezentos e noventa e seis reais e setenta e seis centavos) por mês     Responsabilidade pela Ouvidoria Parlamentar   R$ 650,00(seiscentos e cinquenta reais) por mês   Art. 2º No quadro constante no art. 1º desta Lei fica criada a gratificação por encargo para exercer função na ouvidoria da Câmara, a qual passa a ser parte integrante do quadro de gratificações.Art. 3º As gratificações somente serão devidas ao servidor ocupante de cargo efetivo e desde que ele não esteja desempenhando função de confiança ou cargo em comissão.Art. 4º O servidor público será designado, através de portaria, para o exercício das atividades.Art. 5º As gratificações somente serão percebidas enquanto o servidor público estiver no efetivo exercício das atividades a ela atinentes e estas não lhe sejam de competência típica.Art. 6º As gratificações previstas nesta Lei não se incorporam aos vencimentos do servidor.Art. 7º O valor mensal será pago no período em que o servidor desenvolver as funções e os valores fixados serão revisados anualmente, na mesma data e nos mesmos índices estabelecidos na revisão da remuneração dos servidores públicos municipais, nos termos do art. 37, X, da Constituição Federal.Art. 8º Os servidores que desempenharem as funções vistas no quadro do parágrafo único do art. 1º desta Lei, exercerão as atividades definidas no Anexo desta Lei.Art. 9º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 10. Revoga a Lei nº 2.565 de 19 de junho de 2017.Nova Veneza, SC, 06 de setembro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 06 de setembro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.