# LEI Nº 3.176, DE 19 DE NOVEMBRO DE 2025.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 21/11/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2025/318/3176/lei-ordinaria-n-3176-2025-institui-o-premio-de-incentivo-a-assiduidade-para-os-profissionais-do-magisterio-publico-municipal-estabelece-mecanismos-de-avaliacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.176, DE 19 DE NOVEMBRO DE 2025.INSTITUI O PRÊMIO DE INCENTIVO À ASSIDUIDADE PARA OS PROFISSIONAIS DO MAGISTÉRIO PÚBLICO MUNICIPAL, ESTABELECE MECANISMOS DE AVALIAÇÃO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.A PREFEITA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA - SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ela sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica instituído o Prêmio de Incentivo à Assiduidade, a ser concedido mensalmente aos Profissionais do Magistério Público Municipal, regidos pela Lei Municipal nº 1.416, de 29 de dezembro de 1999, como forma de valorizar e estimular a frequência no exercício de suas funções.  § 1º O principal objetivo desta iniciativa é destacar a importância da frequência, fator essencial para a continuidade e a excelência do serviço educacional prestado na rede municipal.  § 2º A presença constante do professor em sala de aula é fundamental para o desenvolvimento das aprendizagens dos alunos, garantindo a sequência do planejamento de ensino e fortalecendo o vínculo entre educador e estudante.Art. 2º O valor do Prêmio de Incentivo à Assiduidade será de R$ 250,00 (duzentos e cinquenta reais) mensais para a jornada de 40 (quarenta) horas semanais, aplicando-se o cálculo proporcional às demais cargas horárias do servidor.Art. 3º O prêmio será pago mensalmente, de acordo com os critérios de assiduidade a serem regulamentados por ato do Poder Executivo.Art. 4º O Prêmio de Incentivo à Assiduidade possui natureza indenizatória e transitória, não se incorporando, em nenhuma hipótese, à remuneração, ou aos proventos de aposentadoria ou pensão do servidor.  Parágrafo único. O pagamento do prêmio cessará imediatamente caso o servidor deixe de atender aos critérios de assiduidade, não gerando qualquer direito adquirido.Art. 5º O valor do Prêmio de Incentivo à Assiduidade não servirá de base de cálculo para o cômputo de férias, gratificação natalina, adicionais por tempo de serviço, vantagens pessoais, contribuições previdenciárias ou quaisquer outros benefícios, vantagens ou verbas de natureza remuneratória.Art. 6º A eficácia do Prêmio de Incentivo à Assiduidade será avaliada anualmente pela Secretaria Municipal de Educação, com base em indicadores de frequência e taxas de absenteísmo dos Profissionais do Magistério.  Parágrafo único. Caso a avaliação anual não demonstre melhora significativa nos índices de assiduidade da rede municipal de ensino, a Secretaria Municipal de Educação elaborará um relatório circunstanciado, que será apresentado ao Chefe do Poder Executivo para análise e eventual proposição de revogação desta Lei.Art. 7º As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário.Art. 8º O Poder Executivo regulamentará a presente Lei no prazo de 60 (sessenta) dias, a contar da data de sua publicação, definindo os critérios objetivos para a aferição da assiduidade, da participação e aproveitamento nas ações de formação, e da eficácia do prêmio.Art. 9º Esta Lei entra em vigor na data de 01 de janeiro de 2026.Nova Veneza - SC, 19 de novembro de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicada e registrada em 19 de novembro de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.