# LEI Nº 2.899, DE 23 DE SETEMBRO DE 2021.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 27/09/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2021/290/2899/lei-ordinaria-n-2899-2021-institui-o-plano-plurianual-do-municipio-de-nova-veneza-para-o-quadrienio-2022-2025-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.899, DE 23 DE SETEMBRO DE 2021. "INSTITUI O PLANO PLURIANUAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA PARA O QUADRIÊNIO 2022/2025, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:CAPÍTULO IDO PLANEJAMENTO GOVERNAMENTAL E DO PLANO PLURIANUALArt. 1º Esta lei institui o Plano Plurianual (PPA) do município para o exercício de 2022 a 2025, em cumprimento do disposto no §1º do art. 165 da Constituição Federal, combinado com o art. 70, I, da Lei Orgânica do Município de Nova Veneza.Art. 2º O Plano Plurianual é instrumento de planejamento governamental que define diretrizes, objetivos e metas com o propósito de viabilizar a implementação e a gestão das políticas públicas, convergir a dimensão estratégica da ação governamental e orientar a definição de prioridades.  Parágrafo único. Para fins desta Lei, considera-se:  I - Programa, o instrumento de organização da ação governamental visando a concretização dos objetivos pretendidos;  II - Diagnóstico, a identificação da realidade existente, de forma a permitir a identificação, a caracterização e a mensuração dos problemas e necessidades;  III - Diretrizes, conjunto de critérios de ação e decisão que devem disciplinar e orientar a atuação governamental;  IV - Objetivos, os resultados que se pretende alcançar com a realização das ações governamentais;  V - Ações, o conjunto de procedimentos e trabalhos governamentais com vistas a execução do programa;  VI - Produto, os bens e serviços produzidos em cada ação governamental na execução do programa;  VII - Metas, os objetivos quantitativos em termos de produtos e resultados a alcançar;  VIII - Fonte de Recursos, a classificação da receita segundo a destinação legal dos recursos arrecadados, bem como a procedência dos recursos que devem ser gastos com uma determinada finalidade e que servem para indicar como são financiadas as despesas orçamentárias.Art. 3º O Plano Plurianual tem como diretrizes:  I - valorização do cidadão-usuário como motivo de qualquer ação governamental;  II - participação da sociedade na escolha de prioridades, acompanhamento e avaliação dos resultados;  III - prioridade nas ações que envolvem a proteção social e o desenvolvimento humano;  IV - a estrita observação dos princípios da administração pública na gestão, insculpidos no art. 37, caput, da Constituição Federal.CAPÍTULO IIDA ESTRUTURA E ORGANIZAÇÃO DO PLANOArt. 4º O Plano Plurianual reflete as políticas públicas e organiza a atuação governamental por meio de Programas de Gestão, Manutenção e Serviços, que constituem um conjunto de ações destinadas ao apoio, à gestão e à manutenção da atuação governamental.Art. 5º A cada meta são associadas ações orçamentárias:  § 1º As ações declaram as entregas de bens e serviços à sociedade, resultantes da coordenação de ações orçamentárias (atividades, projetos ou operações especiais) e de outras medidas de caráter não orçamentário.  § 2º As ações que se caracterizarem por projetos serão identificadas por subtítulos (localizador de gasto) utilizados especialmente para especificar a localização física da ação.Art. 6º Os valores constantes dos Anexos desta Lei estão orçados a preços correntes com projeção de inflação de aproximadamente 4% ao ano e crescimento real de aproximadamente 6% ao ano, tomando-se por base os valores realizados até o exercício de 2020, quando existentes ou estimados com base nos valores de mercado.Art. 7º As codificações dos programas serão observadas nas leis de diretrizes orçamentárias, nas leis orçamentárias anuais e nos projetos que os modifiquem.Art. 8º Integram o Plano Plurianual os seguintes anexos:  I - Demonstrativo da previsão da receita para o quadriênio 2022-2025;  II - Demonstrativo dos Programas de Governo para o quadriênio 2022-2025.CAPÍTULO IIIDA INTEGRAÇÃO COM OS ORÇAMENTOSArt. 9º Os Programas constantes do Plano Plurianual estarão expressos nas leis de diretrizes orçamentárias, nas leis orçamentárias anuais e nas leis que as modifiquem.Art. 10. Os Valores previstos no Plano Plurianual serão automaticamente atualizados pelas leis de diretrizes orçamentárias e orçamentos anuais.  Parágrafo único. O Poder Executivo poderá aumentar ou diminuir as metas físicas estabelecidas a fim de compatibilizar a despesa orçada com a receita estimada em cada exercício, de forma a assegurar o permanente equilíbrio das contas públicas.Art. 11. O Plano Plurianual somente poderá ser alterado por lei específica para esta finalidade.Art. 12. O Poder Executivo, para compatibilizar as alterações promovidas pelas leis orçamentárias anuais e pelas leis que as modifiquem, fica autorizado a:  I - incluir, excluir ou alterar:  a) ações não orçamentárias, previstas nos objetivos e diagnósticos dos programas;  b) os indicadores de desempenho;  c) as Metas;  d) o Órgão e a Unidade Responsável;  e) os subtítulos (localizadores de gasto) que não sejam originados de emendas impositivas.  Parágrafo único. Nenhum investimento cuja execução ultrapasse um exercício financeiro poderá ser iniciado sem prévia inclusão no Plano Plurianual, ou sem lei que autorize sua inclusão.CAPÍTULO IVDA AVALIAÇÃO E TRANSPARÊNCIA DO PLANOArt. 13. A lei de diretrizes orçamentárias definirá anualmente e para cada exercício a forma de avaliação dos resultados dos Programas de Governo, conforme prevê a Lei Complementar nº 101, de 2000, art. 4º, inciso I, alínea "e".Art. 14. O município manterá atualizado o plano e o divulgará no Portal Transparência, nos termos do art. 48 da Lei de Responsabilidade Fiscal.Art. 15. Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 23 de setembro de 2021.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 23 de setembro de 2021.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.