# LEI Nº 2279 DE 30 DE AGOSTO DE 2013.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2013/228/2279/lei-ordinaria-n-2279-2013-dispoe-sobre-o-plano-plurianual-do-municipio-de-nova-veneza-para-o-quadrienio-2014-2017-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2279 DE 30 DE AGOSTO DE 2013. "DISPÕE SOBRE O PLANO PLURIANUAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA PARA O QUADRIÊNIO 2014/2017 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, faz saber a todos os habitantes do Município, que a Câmara Municipal aprovou e ele sanciona a seguinte lei:Art. 1º Os objetivos e metas da administração para o quadriênio 2014/2017 serão financiados com os recursos previstos no ANEXO I desta Lei.  Parágrafo Único - As estimativas das receitas se baseiam nos dados históricos, ocorridos até o exercício de 2012, aplicando-se a correção de 10% ao ano a partir do exercício de 2013, com exceção das transferências voluntárias e operações de crédito, que serão estimadas de acordo com os programas constantes do Plano Plurianual.Art. 2º O Plano Plurianual da Administração Pública Municipal de Nova Veneza para o quadriênio 2014/2017, contemplará as despesas de capital e outras delas decorrentes, e para as relativas aos programas de duração continuada e está expresso nas planilhas dos ANEXOS II desta Lei.Art. 3º As metas da Administração para o quadriênio 2014/2017, consolidadas por programas e as correspondentes fontes de recursos, são aquelas constantes dos ANEXOS III - a e III - b desta Lei.Art. 4º As planilhas que compõem o Plano Plurianual, representadas no Anexo II desta Lei, serão estruturadas em programa, diagnóstico, diretrizes, objetivos, ações, produto, unidade de medida, meta, valor e fonte de recursos.  § 1º As metas físicas e fiscais por ações em cada programa, aprovadas em audiência pública, estão demonstradas no ANEXO IV desta Lei.  § 2º No ANEXO V estão relacionadas as Destinações de Recursos, correspondentes às receitas estimadas no Plano Plurianual com as correspondentes despesas orçadas.  § 3º Para fins desta Lei, considera-se:  I - Programa, o instrumento de organização da ação governamental visando a concretização dos objetivos pretendidos;  II - Diagnóstico, a identificação da realidade existente, de forma a permitir a identificação, a caracterização e a mensuração dos problemas e necessidades;  III - Diretrizes, conjunto de critérios de ação e decisão que devem disciplinar e orientar a atuação governamental;  IV - Objetivos, os resultados que se pretende alcançar com a realização das ações governamentais;  V - Ações, o conjunto de procedimentos e trabalhos governamentais com vistas a execução do programa;  VI - Produto, os bens e serviços produzidos em cada ação governamental na execução do programa;  VII - Metas, os objetivos quantitativos em termos de produtos e resultados a alcançar.Art. 5º Os valores constantes dos Anexos desta Lei estão orçados a preços correntes com projeção de inflação de 7% ao ano e crescimento real de 3% ao ano, tomando-se por base nos valores realizados no exercício de 2012, quando existentes ou estimados com base nos valores de mercado.Art. 6º As alterações na programação somente poderão ser promovidas mediante Lei específica votada na Câmara.Art. 7º O Poder Executivo poderá aumentar ou diminuir as metas físicas estabelecidas a fim de compatibilizar a despesa orçada com a receita estimada em cada exercício de forma a assegurar o permanente equilíbrio das contas públicas.Art. 8º As prioridades da Administração Municipal em cada exercício serão expressas na Lei de Diretrizes Orçamentárias e extraídas dos Anexos desta Lei, podendo ser desdobradas as receitas de acordo com as fontes e destinações de recursos e dispositivos da legislação tributária que venha a ser alterada.  Parágrafo Único - Os orçamentos do Município identificarão, sempre que possível, as ações, metas físicas e metas financeiras, que integram o "Orçamento Criança", parte integrante do Programa Prefeito Amigo da Criança, na forma do regulamento do UNICEF/Fundação Abrinq.Art. 9º Nenhum investimento cuja execução ultrapasse um exercício financeiro poderá ser iniciado sem prévia inclusão no Plano Plurianual, ou sem lei que autorize sua inclusão.Art. 10 Esta lei entrará em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, 30 de agosto de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 30 de agosto de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças Os anexos encontram-se disponíveis, ainda, no Paço Municipal

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.