# LEI Nº 2.859, DE 18 DE DEZEMBRO DE 2020.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 28/12/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2020/286/2859/lei-ordinaria-n-2859-2020-altera-a-organizacao-da-prefeitura-municipal-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.859, DE 18 DE DEZEMBRO DE 2020. "ALTERA A ORGANIZAÇÃO DA PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica extinta a categoria funcional "Chefe de Gabinete" constante do Anexo VI - NOMINATA DOS CARGOS COMISSIONADOS (CC) da Lei Municipal nº 1.830, de 26 de junho de 2007, que dispõe sobre o quadro de pessoal e o regime jurídico do Poder Executivo do Município de Nova Veneza.  Parágrafo único. A extinção de que trata o caput implica na extinção do cargo de "Chefe de Gabinete", nível "CC 1".Art. 2º Fica criado, no quadro de pessoal do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, o cargo de provimento em comissão de "Diretor Executivo", vinculado ao Gabinete do Prefeito, integrando o Anexo VI da Lei Municipal nº 1.830, de 26 de junho de 2007, da seguinte forma: QUANTIDADE DENOMINAÇÃO DO CARGO NÍVEL VENCIMENTO 01 GABINETE DO PREFEITO Diretor Executivo CC 9 R$ 3.600,00 Parágrafo único. São atribuições do Diretor Executivo do Gabinete do Prefeito:  I - assessorar o Prefeito Municipal no desempenho de suas funções;  II - examinar e preparar as atividades relacionadas com as audiências e representações do Prefeito Municipal e, ainda, coordenar e supervisionar as atividades de administração geral do Gabinete do Prefeito;  III - desempenhar outras atividades que, por suas características ou expressa previsão legal, se incluam entre suas atribuições.Art. 3º Fica criado, no quadro de pessoal do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, o cargo de provimento em comissão de "Diretor Executivo", vinculado à Secretaria de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, integrando o Anexo VI da Lei Municipal nº 1.830, de 26 de junho de 2007, da seguinte forma: QUANTIDADE DENOMINAÇÃO DO CARGO NÍVEL VENCIMENTO 01 SECRETARIA DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS Diretor Executivo CC 9 R$ 3.600,00 Parágrafo único. São atribuições do Diretor Executivo da Secretaria de Transportes, Obras e Serviços Urbanos:  I - assessorar o Secretário Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos no desempenho de suas funções;  II - coordenar e supervisionar as atividades de administração geral da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos;  III - desempenhar outras atividades que, por suas características ou expressa previsão legal, se incluam entre suas atribuições.Art. 4º A Lei Municipal nº 1.143, de 27 de agosto de 1993, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Nova Veneza, e dá outras providências, passa a vigorar com as seguintes alterações:  "Art. 11. - ...  ...  III - ....  ...- Secretaria de Desenvolvimento Econômico  ...Seção VIIIDa Secretaria de Desenvolvimento EconômicoArt. 28. A Secretaria de Desenvolvimento Econômico é o órgão responsável em planejar, organizar, coordenar e executar as atividades relacionadas ao crescimento econômico do Município, trabalhando para atrair investimentos, fomentar o empreendedorismo e a inovação tecnológica."Art. 5º A categoria funcional "Secretário de Indústria e Comércio" constante do Anexo VI - NOMINATA DOS CARGOS COMISSIONADOS (CC) da Lei Municipal nº 1.830, de 26 de junho de 2007, que dispõe sobre o quadro de pessoal e o regime jurídico do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, passa a vigorar com as seguintes alterações: QUANTIDADE DENOMINAÇÃO DO CARGO NÍVEL 01 SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO Secretário de Desenvolvimento Econômico CC 1Art. 6º As alterações de que tratam os arts. 2º e 3º correrão por conta da extinção de que trata o art. 1º, sem implicar em aumento de despesa com pessoal, observado o disposto na Lei Complementar nº 101, de 4 de maio de 2000.Art. 7º Esta Lei entra em vigor no dia 1º de janeiro de 2021.Art. 8º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 18 de dezembro de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicado e registrado em 18 de dezembro de 2020.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.