# LEI Nº 2.920, DE 10 DE MARÇO DE 2022.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 15/03/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2022/292/2920/lei-ordinaria-n-2920-2022-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-abrir-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-e-do-fundo-de-saneamento-basico-credito-suplementar-no-valor-de-r-830000-00-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.920, DE 10 DE MARÇO DE 2022."AUTORIZA, O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL, A ABRIR, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS E DO FUNDO DE SANEAMENTO BÁSICO, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 830.000,00, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a abrir, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 480.000,00 (quatrocentos e oitenta mil reais), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.Unidade 01: Departamento de Estradas e RodagemProj./Ativ. 1.040: Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosAplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0755 (125) - Aplicações Diretas .. R$ 250.000,00Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.Unidade 01: Departamento de Estradas e RodagemProj./Ativ. 1.048: Sinalização de Vias, Bens Públicos e SegurançasAplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0755 (166) - Aplicações Diretas .. R$ 230.000,00  Parágrafo único. Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 1º decorrem do excesso de arrecadação, decorrente das emendas impositivas estaduais nº 1802/2021 e nº 2147/2022.Art. 2º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a abrir, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021), em favor do Fundo de Saneamento Básico, crédito suplementar no valor de R$ 350.000,00 (trezentos e cinquenta mil reais), por conta de excesso de arrecadação, para atender a programação abaixo discriminada:Órgão 15: FUNDO DE SANEAMENTO BÁSICOUnidade 01: Depto. Planej./Desenv. Urbano/ CadastroProj./Ativ.1.051: Infraestrutura de água, saneamento e drenagensAplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0755 (147) - Aplicações Diretas .. R$ 350.000,00  Parágrafo único. Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 2º decorrem do excesso de arrecadação, decorrente do processo n.º SCC 00024675/2021 e da emenda impositiva estadual nº 0998/2021.Art. 3º As despesas por conta do crédito de que trata o caput dos artigos 1º e 2º, correspondentes aos recursos de processos, emendas impositivas estaduais e afins, ficam condicionadas e limitadas ao efetivo ingresso dos valores nos cofres do Município.Art. 4º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 10 de março de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 10 de março de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.