# LEI Nº 3.072, DE 27 DE DEZEMBRO DE 2023.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 28/12/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2023/308/3072/lei-ordinaria-n-3072-2023-dispoe-sobre-a-instalacao-facultativa-de-valvulas-de-retencao-de-ar-eliminadores-de-ar-para-hidrometros-a-todos-os-imoveis-comerciais-e-residenciais-do-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.072, DE 27 DE DEZEMBRO DE 2023. "DISPÕE SOBRE A INSTALAÇÃO, FACULTATIVA, DE VÁLVULAS DE RETENÇÃO DE AR (ELIMINADORES DE AR), PARA HIDRÔMETROS A TODOS OS IMÓVEIS COMERCIAIS E RESIDENCIAIS DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica assegurado a todos os consumidores dos serviços de água no âmbito do Município de Nova Veneza que desejarem instalar em sua unidade consumidora, aparelho eliminador de ar.  Parágrafo único. Para os efeitos desta lei, serão considerados consumidores todos os usuários, pessoas físicas e jurídicas, comerciais e industriais no âmbito do Município de Nova Veneza.Art. 2º Cabe ao consumidor a compra da válvula de retenção de ar (Eliminadores de Ar), bem como os custos de sua instalação, sendo que a fiscalização ficará a cargo da concessionária ou empresas contratadas pela concessionária.???????Parágrafo único: A concessionária poderá cobrar os custos de instalação da válvula de retenção de ar, do consumidor, nas faturas seguintes a conclusão do serviço.Art. 3º O aparelho eliminador de ar deverá ser instalado observando os seguintes critérios:  I - ser instalado pela concessionária no imóvel do usuário, no âmbito municipal;  II - preservar a padronização atual de instalação de hidrômetro;  III - manter a localização do aparelho eliminador de ar na tubulação que antecede o hidrômetro.Art. 4º A solicitação para a instalação do equipamento deverá ser feita pelo consumidor, mediante protocolo junto a concessionária, que terá prazo máximo de 90 (noventa) dias úteis para a sua execução.Art. 5º O não cumprimento do prazo disposto no artigo anterior, sujeitará a concessionária de serviço público a efetivar o desconto de 30% (trinta por cento), do valor correspondente a conta mensal de consumo de água do mês imediatamente anterior, incidente sobre o valor das contas mensais de consumo de água posteriores, até a regularização do disposto nesta Lei.Art. 6º O teor dessa lei será divulgado ao consumidor por meio de informação impressa na conta mensal de água, emitida pela empresa concessionária, nos três meses subsequentes à publicação da mesma, bem como em seus materiais publicitários, ficando a empresa concessionária obrigada a dar ampla divulgação sobre o benefício contido nesta Lei.Art. 7º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 27 de dezembro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 27 de dezembro de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.