# LEI Nº 2439 DE 16 DE ABRIL DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 08/08/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/244/2439/lei-ordinaria-n-2439-2015-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-instituir-o-auxilio-feira-popular-ticket-feira-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 07/08/2025

                        LEI Nº 2439 DE 16 DE ABRIL DE 2015. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A INSTITUIR O AUXÍLIO FEIRA POPULAR (TICKET-FEIRA) E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica autorizado o Chefe do Poder Executivo Municipal a instituir o ticket-feira, que será fornecido aos servidores públicos municipais ativos, sem ônus, para ser utilizado na aquisição de produtos oriundos da agricultura familiar, através da Cooperativa da Agricultura Familiar de Nova Veneza - COOFANOVE.  § 1º O ticket-feira destina-se à complementação alimentar dos servidores públicos municipais.  § 2º O ticket-feira será devido mensalmente, ressalvados os casos previstos nesta Lei e na sua regulamentação.  § 3º O prazo de concessão do auxílio criado por esta Lei será regulamentado por ato próprio do Prefeito Municipal.  § 4º Cada ticket-feira terá validade de 60 (sessenta) dias.Art. 2º O valor mensal do ticket-feira é de R$ 10,00 (dez reais).Art. 2º - O valor mensal do ticket-feira é de R$ 30,00 (trinta reais). (Redação dada pela Lei nº 2993/2022)Art. 2º - O valor mensal do ticket-feira é de R$ 40,00 (quarenta reais). (Redação dada pela Lei nº 3139/2025)Art. 3º Terão direito aos benefícios do ticket-feira, os servidores da administração direta, indireta e fundacional do Município e os servidores do Poder Legislativo Municipal.  Parágrafo Único - Os casos em que o servidor perderá direito ao ticket-feira serão regulamentados por ato próprio do Chefe do Poder Executivo.Art. 4º O benefício instituído por esta lei:  I - tem natureza indenizatória;  II - não tem natureza salarial ou remuneratória;  III - não se incorpora à remuneração do servidor para quaisquer efeitos;  IV - não é considerado para efeito do pagamento do 13º (décimo terceiro) salário e férias;  V - não constitui base de cálculo de contribuição previdenciária ou de assistência à saúde;  VI - não configura rendimento tributável ao servidor.Art. 5º As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão à conta de dotações próprias dos orçamentos vigentes.  Parágrafo Único - Verificada a inexistência de dotação própria, será providenciada a competente abertura de crédito suplementar e/ou especial.Art. 6º A presente Lei será regulamentada através de decreto emanado do Chefe do Poder Executivo Municipal.Art. 7º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 8º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 16 de abril de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 16 de abril de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal Interino de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.