# LEI Nº 2437, DE 30 DE MARÇO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/244/2437/lei-ordinaria-n-2437-2015-altera-o-art-3-da-lei-n-2314-de-06-de-dezembro-de-2013-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2437, DE 30 DE MARÇO DE 2015. "ALTERA O ART. 3º DA LEI Nº 2314, DE 06 DE DEZEMBRO DE 2013, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber a todos, que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica alterado o art. 3º da Lei nº 2.314, de 06 de dezembro de 2013, o qual passa a ter a seguinte redação:Art. 3º Fica autorizado o subsídio de até 60 % (sessenta por cento) do valor do custo hora-máquina, quilômetro rodado ou do fornecimento de materiais, conforme o caso, praticados no mercado local ou regional.  § 1º É vedada a oferta do subsídio em dinheiro ou qualquer outra forma que não os serviços descritos no Art. 2º desta lei.  § 2º Os valores custeados pelos beneficiários do programa, serão utilizados na manutenção do mesmo e deverão ser depositados em conta bancária específica do programa, com recolhimento através de Guias de Documento de Arrecadação Municipal.  § 3º Os serviços solicitados serão executados mediante cadastro realizado junto à Secretaria Municipal de Agricultura, bem como do recolhimento prévio da contrapartida do cliente, em valor equivalente ao mínimo de 40% (quarenta por cento) dos preços dos serviços a serem executados, conforme determinação elaborada pelo Conselho Municipal de Desenvolvimento Rural;  § 4º Acaso for necessário a execução de serviços excedentes ao previamente recolhido a título de contrapartida, o valor que exceder deverá ser recolhido no prazo de até sessenta (60) dias, sob pena do beneficiário ser excluído do programa que trata a presente Lei.  § 5º Para os casos dos itens II e III do Artigo 2º, o Município arcará com os custos totais até o limite de 300 metros, entre a estrada principal e a unidade produtora (granja), lavoura ou reflorestamento comercial, sendo que distâncias superiores aos 300 metros lineares, se enquadrarão no atendimento com o subsídio proposto pelo Conselho Municipal de Desenvolvimento Rural.  § 6º Para os casos do item VI, em propriedades do meio urbano, o subsídio se limita ao transporte de até 40 m³ (quarenta metros cúbicos) de argila, cascalho ou material similar; no fornecimento de até 10 m³ de material pétreo e a prestação de serviços de até quatro horas de retroescavadeira, carregadeira ou equipamento equivalente, sendo que os excedentes serão custeados integralmente pelo requerente.Art. 2º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Permanecem em vigor as demais disposições constantes na Lei nº 2.314, de 06 de dezembro de 2013.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 30 de março de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 30 de março de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal Interino de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.