# LEI COMPLEMENTAR Nº 21, DE 20 DE MARÇO DE 2020.

**Tipo:** LEI COMPLEMENTAR Nº
**Número:** 
**Data:** 17/09/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-complementar/2020/3/21/lei-complementar-n-21-2020-altera-a-lei-complementar-n-002-de-03-de-abril-de-2012-que-dispoe-sobre-o-plano-de-carreira-dos-servidores-publicos-da-administracao-direta-do-poder-executivo-do-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI COMPLEMENTAR Nº 21, DE 20 DE MARÇO DE 2020. "ALTERA A LEI COMPLEMENTAR Nº 002, DE 03 DE ABRIL DE 2012, QUE DISPÕE SOBRE O PLANO DE CARREIRA DOS SERVIDORES PÚBLICOS DA ADMINISTRAÇÃO DIRETA DO PODER EXECUTIVO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º O Anexo I da Lei Complementar nº 002, de 03 de abril de 2012, que dispõe sobre o Plano de Carreira dos Servidores Públicos da Administração Direta do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, no que concerne à amplitude de referência do cargo de Técnico de Enfermagem, passa a vigorar com a seguinte alteração:CARGO: TÉCNICO DE ENFERMAGEMAMPLITUDE DE REFERÊNCIA: 11 a 18Art. 2º O Anexo I da Lei Complementar nº 005, de 09 de dezembro de 2015, que dispõe sobre a criação dos cargos relacionados à Estratégia da Saúde da Família do Município de Nova Veneza, passa a vigorar com as seguintes alterações: DENOMINAÇÃO AMPLITUDE DE REFERÊNCIA DE / SALÁRIO BASE CARGA HORÁRIA ESCOLARIDADE .... .... .... .... .... .... .... .... Técnico de Enfermagem 11 a 18 .... .... .... .... .... .... .... .... .... .... .... .... .... ....Art. 3º A categoria funcional "Auxiliar de Enfermagem" constante do Grupo II (OAG) do Anexo III da Lei Municipal nº 1.830, de 26 de junho de 2007, que dispõe sobre o quadro de pessoal e o regime jurídico do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, passa a vigorar com as seguintes alterações:ANEXO IIIGRUPO II - ATIVIDADES OPERACIONAIS DE ADMINISTRAÇÃO GERALCÓDIGO - OAG CATEGORIAS FUNCIONAIS CARGA HORÁRIA AMPLITUDE DE REFERÊNCIA VENCIMENTOS Auxiliar de Enfermagem .... 11 a 18 ....Art. 4º A categoria funcional "Auxiliar de Enfermagem" constante do Anexo IV - DOS CARGOS PERMANENTES da Lei Municipal nº 1.830, de 26 de junho de 2007, que dispõe sobre o quadro de pessoal e o regime jurídico do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, passa a vigorar com as seguintes alterações:ANEXO IVDOS CARGOS PERMANENTES GRUPO Nº DE CARGOS DESCRIÇÃO DO CARGO AMPLITUDE DE REFERÊNCIA II .... Auxiliar de Enfermagem 11 a 18Art. 5º Fica autorizado o Chefe do Poder Executivo Municipal a conceder benefício de caráter indenizatório, a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração dos servidores públicos, no valor de R$ 174,54 (cento e setenta e quatro reais e cinquenta e quatro centavos) mensais, aos servidores ocupantes das categorias funcionais de Auxiliar de Enfermagem, Técnico de Enfermagem - ESF e Técnico de Enfermagem, no desempenho de suas funções.Art. 6º O enquadramento dos servidores atualmente ocupantes do cargo citado nos arts. 1º, 2º e 3º desta Lei deverá ser realizado proporcionalmente ao progresso funcional concedido na referência anterior, na forma dos arts. 10 e 11, da Lei Municipal nº 1.830/07.Art. 7º Os efeitos da presente Lei são prospectivos, não se admitindo, em hipótese nenhuma, a concessão de efeito retroativo.Art. 8º As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário.Art. 9º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 10. Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 20 de março de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 20 de março de 2020.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.