# LEI Nº 2357, DE 17 DE ABRIL DE 2014.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2014/236/2357/lei-ordinaria-n-2357-2014-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-suplementar-o-orcamento-do-municipio-do-exercicio-de-2014-por-conta-da-transposicao-de-dotacoes-e-do-superavit-financeiro-do-exercicio-anterior-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2357, DE 17 DE ABRIL DE 2014. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A SUPLEMENTAR O ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO EXERCÍCIO DE 2014 POR CONTA DA TRANSPOSIÇÃO DE DOTAÇÕES E DO SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO ANTERIOR, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a suplementar as dotações orçamentárias nas atividades abaixo discriminadas, por se apresentarem insuficientes para o empenhamento de despesas, limitado ao valor total de até R$ 945.000,00 (novecentos e quarenta e cinco mil reais), por conta da transposição de dotações, como segue:Órgão 04: SECRETARIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇASAtividade 2.008 Manutenção dos serviços administrativosModalidade de Aplicação 3.3.90.00.0.1.00(20) - Aplicações Diretas..........................R$ 70.000,00Órgão 07: SECRETARIA DE EDUCAÇÃOAtividade 2.020 Manutenção de outros níveis de ensino e incentivos diversosModalidade de Aplicação 4.4.50.00.0.1.00(__) - Transf. Inst. Privadas......................R$ 45.000,00Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP., OBRAS E SERVIÇOS URBANOSAtividade 2.040 Manutenção da Secretaria de Obras e serviços PúblicosModalidade de Aplicação 3.3.90.00.0.1.00(104) - Aplicações Diretas........................R$ 230.000,00Modalidade de Aplicação 3.3.90.00.0.3.00(___) - Aplicações Diretas........................R$ 270.000,00Atividade 2.042 Manutenção da Infraestrutura OperacionalModalidade de Aplicação: 3.3.90.00.0.1.00(111) - Aplicações Diretas.......................R$ 330.000,00TOTAL.....................................................................................R$ 945.000,00Art. 2º Os recursos destinados às suplementações do artigo anterior correrão por conta dos seguintes créditos orçamentários:  I - anulação de dotações orçamentáriasÓrgão 10: SECRETARIA DE TRANSP., OBRAS E SERV. URBANOSProjeto 1.045 Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosModalidade de Aplicação: 4.4.90.00.0100(91) - Aplicações Diretas..........................R$ 230.000,00Projeto 1.046 Aquisição de Máquinas, Equipamentos e VeículosModalidade de Aplicação: 4.4.90.00.0100(95) - Aplicações Diretas..........................R$ 300 000,00Órgão 11: SECRETARIA DE INDÚSTRIA E COMÉRCIOProjeto 1.056 Incentivos para Implantação e Implantação de IndústriasModalidade de Aplicação: 4.4.90.00.0100(114) - Aplicações Diretas.........................R$ 100 000,00  II - superávit do exercício anterior, no valor de R$ 315.000,00 correspondentes aos saldos parciais de recursos próprios creditados em contas movimento na agência do Banco do Brasil de Nova Veneza.Art. 3º Revogando-se as disposições em contrário, esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, 17 de abril de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 17 de abril de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.