# LEI Nº 3.185, DE 11 DE DEZEMBRO DE 2025.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 15/12/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2025/319/3185/lei-ordinaria-n-3185-2025-autoriza-a-doacao-de-veiculo-e-demais-bens-moveis-do-municipio-de-nova-veneza-sc-ao-estado-de-santa-catarina-por-intermedio-do-fundo-de-melhoria-da-policia-civil-fumpc-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.185, DE 11 DE DEZEMBRO DE 2025. "AUTORIZA A DOAÇÃO DE VEÍCULO E DEMAIS BENS MÓVEIS DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA/SC, AO ESTADO DE SANTA CATARINA, POR INTERMÉDIO DO FUNDO DE MELHORIA DA POLÍCIA CIVIL (FUMPC) E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."A PREFEITA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA - SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ela sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Poder Executivo autorizado a doar ao Estado de Santa Catarina, por intermédio do Fundo de Melhoria da Polícia Civil - FUMPC, CNPJ nº 07.188.579/0001-07, os seguintes bens móveis:  I - (01) um veículo I/NISSAN SENTRA ADVANCE, cor branca, Placas TPZ3C17, ano de fabricação 2025, modelo 2025, RENAVAM 01461472676 e chassi 3N1AB8AE0TY202762;  II - (02) dois Computadores AIOX G200 14700 - Nota Fiscal nº 324;  III - (02) duas Cadeiras Giratórias DESIGNCHAIR / NEW PARADISE - Nota Fiscal nº 4.728;  IV - (02) duas Longarinas Aeroporto com 03 Lugares - Nota Fiscal nº 2.897;  V - (01) um Bebedouro de coluna Inox Master CGA LIBELL - Nota Fiscal nº 2.218;  VI - (04) quatro Cadeiras Giratórias CAVALETTI / 16003 SRE ROD NYLON 50 - Nota Fiscal nº 1.856;  VII - (02) duas Cadeiras Giratórias PRESIDENTE SUPREMA / SP-2001 - Nota Fiscal nº 1.856;Art. 2º Para a aquisição do veículo e dos demais bens móveis de que trata o art. 1º. foram utilizados recursos do Convênio nº 008/DETRAN/PROJUR/2023, firmado entre o município de Nova Veneza e a Polícia Civil do estado de Santa Catarina.Art. 3º O veículo objeto da presente lei é destinado aos serviços de investigação e demais diligências levadas a feito pela Polícia Civil em Nova Veneza/SC, assim como, os computadores, cadeiras e demais bens móveis doados destinam-se à execução dos processos internos, gestão de dados, aprimoramento do atendimento ao público e melhoria na estrutura física e acomodações dos agentes e do público em geral.Art. 4º As despesas decorrentes da manutenção, conservação, licenciamento, seguro e de sua utilização, serão de responsabilidade da Polícia Civil do estado de Santa Catarina, bem como, à conta das receitas provenientes de Convênio nº 008/DETRAN/PROJUR/2023, celebrado entre a Polícia Civil do estado de Santa Catarina e o Município de Nova Veneza.  Parágrafo único. A Polícia Civil do estado de Santa Catarina ficará responsável pelo fornecimento do pessoal necessário à execução do serviço e pelo bom uso do veículo, bem como dos demais bens móveis doados.Art. 5º As despesas decorrentes da execução da presente lei correrão por conta de dotação própria do orçamento do Estado de Santa CatarinaArt. 6º A presente lei entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicada e registrada em 11 de dezembro de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.