# LEI Nº 2.555, DE 26 DE ABRIL DE 2017.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 11/05/2017
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2017/256/2555/lei-ordinaria-n-2555-2017-autoriza-o-poder-executivo-municipal-a-firmar-contrato-de-comodato-com-a-associacao-beneditina-da-providencia-abenp

## Texto Completo

LEI Nº 2.555, DE 26 DE ABRIL DE 2017. "AUTORIZA O PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A FIRMAR CONTRATO DE COMODATO COM A ASSOCIAÇÃO BENEDITINA DA PROVIDÊNCIA - ABENP."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber a todos os habitantes deste Município, que a Câmara Municipal aprovou e ele sanciona a presente Lei.Art. 1º Fica o Poder Executivo Municipal, autorizado a firmar contrato de comodato com a ASSOCIAÇÃO BENEDITINA DA PROVIDÊNCIA - ABENP, pessoa jurídica de direito privado, de finalidade filantrópica, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 02.765.097/0001-59, com Sede à Rua Prefeito Ângelo Ferrário Lopes, 2124 - Bairro Hugo Lange (CEP: 80.040-252), na cidade de Curitiba - PR, cujo objeto será o empréstimo não oneroso do prédio em que se encontra edificado o HOSPITAL SÃO MARCOS, com Sede à Rua Dr. Carlos Gorini, 17 - Centro, em Nova Veneza - SC, localizado num terreno com área total de 79.875,00m² (setenta e nove mil e oitocentos e setenta e cinco metros quadrados), com área construída de 3.188,59m² (três mil e cento e oitenta e oito vírgula cinquenta e nove metros quadrados).  Parágrafo único. O imóvel em questão está matriculado sob o nº 1.258, do 2º Cartório do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma de Santa Catarina. É objeto desse comodato a parte do terreno (denominada Lote B), sob processo de desmembramento junto à Prefeitura de Nova Veneza, com área de 9.495,14m² (nove mil e quatrocentos e noventa e cinco vírgula quatorze metros quadrados), contendo a área construída de 3.188,59m² (três mil e cento e oitenta e oito vírgula cinquenta e nove metros quadrados), onde funciona o Hospital São Marcos, para fins de interesse público e social da comunidade, conforme croqui em anexo.Art. 2º O prazo do comodato será de 01 (um) ano, podendo ser prorrogado sucessivamente a critério das partes.Art. 3º Fica autorizado o Poder Executivo a efetuar gastos com manutenção, reforma, construção e ampliação em referida área visando atender a finalidade precípua do contrato de comodato, conforme minuta em anexo.  Parágrafo único. As despesas decorrentes da aplicação da presente Lei correrão por conta das dotações vigentes no Orçamento do Município, bem como recursos provenientes de outras fontes.Art. 4º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 26 de abril de 2017.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 26 de abril de 2017.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças O anexo encontra-se disponível, ainda, no Paço Municipal

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.