# LEI Nº 2458, DE 03 DE JUNHO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 19/06/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/246/2458/lei-ordinaria-n-2458-2015-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-suplementar-o-orcamento-municipal-do-exercicio-de-2015-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2458, DE 03 DE JUNHO DE 2015. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A SUPLEMENTAR O ORÇAMENTO MUNICIPAL DO EXERCÍCIO DE 2015, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a suplementar a dotação orçamentária na atividade abaixo discriminada, por se apresentar insuficiente para o empenho de despesas, limitado ao valor total de até R$ 130.000,00 (cento e trinta mil reais), por conta da transposição de dotações, como segue:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URBANOSAtividade 2.040 Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços PúblicosModalidade de Aplicação 3.3.90.00.0.700 (103) - Aplicações Diretas .......................R$ 130.000,00VALOR TOTAL ..............................................................................R$ 130.000,00Art. 2º Os recursos destinados às suplementações do artigo anterior correrão por conta da anulação das seguintes dotações orçamentárias:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB.Atividade 1.049 Construção e Ampliação de CemitériosModalidade de Aplicação 4.4.90.00.0.700 (101) - Aplicações Diretas ........................R$ 20.000,00Atividade 2.044 Manutenção e Ampliação da Iluminação PúblicaModalidade de Aplicação 3.3.90.00.0.700 (112) - Aplicações Diretas ........................R$ 60.000,00Órgão 11: SECRETARIA DE INDÚSTRIA E COMÉRCIOAtividade 1.056 Incentivo para Implantação e Ampliação de IndústriasModalidade de Aplicação 4.4.90.00.0.700 (114) - Aplicações Diretas ........................R$ 50.000,00VALOR TOTAL ..............................................................................R$ 130.000,00Art. 3º Revogando-se as disposições em contrário, esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 03 de junho de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 03 de junho de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.