# LEI Nº 2422, DE 12 DE DEZEMBRO DE 2014.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2014/243/2422/lei-ordinaria-n-2422-2014-cria-o-premio-reconhecimento-a-contribuicao-ao-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2422, DE 12 DE DEZEMBRO DE 2014. "CRIA O "PRÊMIO RECONHECIMENTO" À CONTRIBUIÇÃO AO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, faz saber a todos, que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica criado o Prêmio Reconhecimento no Município de Nova Veneza a ser conferido, anualmente, pelo Poder Executivo, como forma de reconhecer e premiar resultados expressivos alcançados por empresas, comércio em geral e agricultores, no contexto do desenvolvimento econômico, por meio de arrecadação de tributos ao Município.  § 1º Entende-se por desenvolvimento econômico, por meio de arrecadação de tributos ao Município, todo o valor bruto lançada em nota fiscal no Município de Nova Veneza.  § 2º O programa de que trata o caput deste artigo tem por objetivo a incrementação do ICMS, pelo incentivo à emissão de notas fiscais, bem como a sensibilização dos empresários da importância do exercício da cidadania fiscal.Art. 2º A premiação pelo Prêmio Reconhecimento será representado por troféus e/ou certificados, que poderá totalizar o valor de até R$ 8.000,00 (oito mil reais) global entre todas as categorias.  Parágrafo Único - No valor estabelecido no caput do artigo já deverão estar inclusas as despesas com a sessão de entrega da premiação.Art. 3º O Prêmio Reconhecimento concedido pelo Município de Nova Veneza, será conferido:  a) As 15 (quinze) empresas que lançarem o maior valor total bruto em notas fiscais no Município de Nova Veneza;  b) Aos 15 (quinze) estabelecimentos comerciais que lançarem o maior valor total bruto em notas fiscais no Município de Nova Veneza;  c) Aos 15 (quinze) membros da agropecuária que lançarem o maior valor total bruto em notas fiscais no Município de Nova Veneza.  § 1º O prêmio será concedido somente aqueles que ultrapassarem os R$ 5.000,00 (cinco mil reais) lançados no total bruto anual em notas fiscais.  § 2. No caso do item "c" não poderá ser premiado mais de 01 (um) membro de uma mesma categoria produtiva.Art. 4º Poderão participar do Prêmio Reconhecimento, todos os grupos elencados no artigo anterior, reconhecidos pelo setor de tributação do Município de Nova Veneza, regulamentado os premiados na forma de decreto.Art. 5º A realização da sessão de premiação ocorrerá anualmente no mês de dezembro.Art. 6º Para efetivar este Programa, fica o Prefeito Municipal autorizado a realizar as despesas de premiação e realização da sessão de premiação no importe estabelecido no artigo 2º.Art. 7º Revogando-se as disposições em contrário, esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 12 de dezembro de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 12 de dezembro de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.