# LEI Nº 2451, DE 14 DE MAIO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 19/06/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/246/2451/lei-ordinaria-n-2451-2015-institui-o-programa-municipal-de-pavimentacao-no-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2451, DE 14 DE MAIO DE 2015. "INSTITUI O PROGRAMA MUNICIPAL DE PAVIMENTAÇÃO NO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica instituído o Programa Municipal de Pavimentação no Município de Nova Veneza, que consistente na pavimentação das vias públicas urbanas e rurais municipais, através da participação recíproca do Poder Público Municipal e dos particulares (pessoa física ou jurídica) interessados, de modo a:  I - promover o associativismo e participação comunitária nos planos de gestão administrativa, destinados à dotação de infraestrutura das vias públicas urbanas e rurais municipais;  II - fomentar a iniciativa popular na melhoria e valorização de sua propriedade, através da execução de obras de pavimentação nas vias com testada à sua propriedade;  III - melhorar a qualidade de vida da população;  IV - distribuir os benefícios públicos de infraestrutura, de acordo com os interesses da maioria da população;  V - promover a integração, racionalização e otimização da infraestrutura do município;  VI - incentivar a fiscalização da qualidade dos serviços e dos preços praticados na execução da obra.  Parágrafo Único - O Programa será administrado pela Secretaria Municipal de Planejamento, que identificará as vias a serem pavimentadas, e indicará o tipo de pavimento a ser empregado, competindo a esta elaborar o projeto de engenharia com orçamento completo, preço por metro e valor da cota de cada proprietário, observadas as normas urbanísticas e as exigências estabelecidas pelo Município.Art. 2º Somente será autorizada a negociação para a execução de serviços nas vias públicas onde a adesão for igual ou superior a 60% (sessenta por cento) dos proprietários ou possuidores beneficiados e após a aprovação do estudo de viabilidade pelo órgão competente da Prefeitura Municipal.  § 1º O Município se responsabiliza pelas despesas relativas ao custo da obra do proprietário que não aderir ao programa de pavimentação subsidiada, repassando-lhe este valor, como Contribuição de Melhoria, nos termos da legislação pertinente.  § 2º Os demais contribuintes ficam isentos de pagamento de contribuição de melhoria incidente sobre a referida pavimentação.  § 3º Antes do início da execução dos serviços o projeto da pavimentação, com o respectivo cronograma físico-financeiro, deverá ser aprovado pelo órgão competente da Prefeitura Municipal.  § 4º Para possibilitar o regime de consórcio com a participação do município os interessados deverão firmar Termo de Acordo para Pavimentação de Vias Públicas, na forma do Modelo Padrão em anexo, que é parte integrante desta Lei.Art. 3º As obras incluídas no Programa Municipal de Pavimentação serão executadas pelo poder público municipal ou por empresas habilitadas mediante processo licitatório junto ao órgão competente da Prefeitura Municipal.  Parágrafo Único - Para a habilitação de que trata este artigo, exigir-se-á dos interessados documentação relativa a:  I - habilitação jurídica;  II - qualificação técnica;  III - qualificação econômico-financeira;  IV - regularidade fiscal.Art. 4º Os custos das obras serão suportados pelas partes, respeitadas as seguintes regras e proporções:  I - o Município responsabilizar-se-á pelo custeio de 1/3 (um terço) do montante total da obra executada que sobrevier em frente a imóveis particulares, a totalidade do custo da obra executada no eixo central dos cruzamentos e nestes às áreas relativas aos recuos legais que não abrangerem terrenos particulares;  II - os beneficiados aderentes ou responsáveis responsabilizar-se-ão pelo custeio de 1/3 (um terço) do montante total da obra executada em frente ao seu imóvel, arcando com os pagamentos ajustados, nos prazos e condições estabelecidas;  § 1º A empresa selecionada executará os serviços pertinentes a execução total da obra licitada em conformidade com o projeto apresentado.  § 2º O Poder Público Municipal arcará com o custo da pavimentação defronte aos bens públicos municipais, áreas verdes, áreas de preservação permanente, área excedente de virador e áreas de ribeirões onde não existem confrontantes, pelos mesmos preços unitários contratados pelos proprietários lindeiros.  § 3º Na aplicação das disposições deste artigo, tanto os beneficiados como a empreiteira, isentam o município de quaisquer responsabilidades fiscais, trabalhistas, previdenciárias, ambientais e as referentes a legalização da obra junto aos órgãos competentes.  § 4º Poderá o contribuinte ou beneficiário aderente ao programa, parcelar os valores relativos ao custeio de 1/3 (um terço) do montante total da obra executada em frente ao seu imóvel previstos no art. 4º, inc. II, da seguinte forma:  a) Pagamento integral em parcela única no prazo de 30 (trinta) dias após a publicação do edital para realização da obra com 10% (dez por cento) de desconto;  b) Pagamento em 02 (duas) parcelas, com vencimento em 30 (trinta) e 60 (sessenta) dias após a publicação do edital da obra com 5% (cinco por cento) de desconto;  c) Pagamento em até 3 (três) parcelas, com vencimento em 30 (trinta), 60 (sessenta) e 90 (noventa) dias após a publicação do edital da obra, o valor em 3 (três) parcelas iguais sem descontos e sem acréscimos;  d) Pagamento em mais de 3 (três) vezes serão corrigidas mensalmente após a publicação do edital em 1% (um) ao mês;  e) Para o pagamento com valor até R$ 1.000,00 (mil reais) poderá a divida ser parcelada em até 10 (dez) vezes;  f) Para o pagamento entre R$ 1.001,00 (mil e um reais) até R$ 2.000,00 (dois mil reais) poderá a divida ser parcelada em até 16 (dezesseis) vezes;  g) Para o pagamento entre R$ 2.001,00 (dois mil e um reais) até R$ 3.000,00 (três mil reais) poderá a divida ser parcelada em até 20 (vinte) vezes;  h) Para o pagamento com o valor acima de R$ 3.001,00 (três mil e um reais) poderá a divida ser parcelada em até 26 (vinte e seis) vezes;  i) O valor mínimo das parcelas fica condicionado em R$ 100,00 (cem reais).Art. 5º Antes do início da execução dos serviços, o projeto para pavimentação e o respectivo cronograma físico-financeiro, deverá ser aprovado pela Prefeitura Municipal, dando-se início à obra somente após a emissão da ordem de serviço pela Secretaria Municipal do Sistema de Planejamento.Art. 6º A contratação da empresa credenciada para pavimentação decorrerá as expensas dos proprietários aderentes ao sistema de mutirão de que trata esta Lei.  § 1º O Poder Público Municipal efetuará o credenciamento das empreiteiras interessadas mediante a apresentação dos documentos exigidos no edital de credenciamento.  § 2º Escolhida a empreiteira credenciada, o Município liberará a obra e somente iniciará a cobrança pelo serviço, quando houver coincidência de prazos de execução, entre o planejamento dos trabalhos da Secretaria Municipal de Planejamento e a programação apresentada pela empreiteira, para o início da obra.  § 3º No caso de a empreiteira credenciada não honrar o compromisso para pavimentação, no todo ou em parte, caberá ao Município executá-lo ou concluí-lo, deduzindo-se os valores eventualmente pagos pelos proprietários lindeiros e transferindo-se direitos e obrigações à Prefeitura Municipal de Nova Veneza.  § 4º O prazo de garantia dos serviços contratados será de no mínimo 5 (cinco) anos.Art. 7º O Consórcio Municipal de Pavimentação poderá ser dividido em etapas fisicamente independentes, que poderão englobar uma ou mais áreas.Art. 8º A execução da pavimentação só será autorizada quando for de interesse público; houver recursos na dotação orçamentária correspondente; e se estiverem satisfeitas as determinações e normas técnicas aplicáveis nos projetos da pavimentação, da drenagem, terraplenagem, serviços complementares e respectivos quantitativos, conforme exigência de cada área, fornecidas pelo Município de Nova Veneza.Art. 9º As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão à conta de dotações próprias dos orçamentos vigentes.  Parágrafo Único - Verificada a inexistência de dotação própria, será providenciada a competente abertura de crédito suplementar e/ou especial.Art. 10 Revogadas as disposições em contrário, esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 14 de maio de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 14 de maio de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças O anexo encontra-se disponível, ainda, no Paço Municipal

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.