# LEI Nº 2.679, DE 14 DE MARÇO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 26/04/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/268/2679/lei-ordinaria-n-2679-2019-fixa-normas-de-atendimento-ao-publico-pelas-agencias-bancarias-no-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.679, DE 14 DE MARÇO DE 2019.FIXA NORMAS DE ATENDIMENTO AO PÚBLICO PELAS AGÊNCIAS BANCÁRIAS NO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E, DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Ficam as agencias bancárias estabelecidas no território do Município de Nova Veneza - SC, obrigadas a colocarem à disposição dos usuários, pessoal suficiente no setor de caixa, a fim de que os serviços sejam prestados no tempo razoável.  § 1º Nos termos do "caput" deste artigo, é considerado tempo razoável para atendimento:  I - Até 20 (vinte) minutos em dias normais;  II - Até 30 (trinta) minutos em véspera ou após feriados prolongados, nos dias de pagamentos dos funcionários públicos municipais, estaduais e federais, e dos dias de recolhimento de tributos municipais, estaduais e federais.  § 2º Os bancos ou suas entidades representativas informarão ao PROCON - órgão encarregado de fazer cumprir esta lei as datas mencionadas no inciso II.Art. 2º Para comprovação do tempo de espera pelo usuário, o mesmo receberá bilhete de senha de atendimento, onde deverá constar impresso mecanicamente, o horário de recebimento da senha e manualmente, o horário que se efetivar o atendimento ao cliente.  § 1º No caso de atendimento preferencial e exclusivo dos caixas destinados aos maiores de sessenta anos, gestantes, pessoas portadoras de deficiência física e pessoas com crianças no colo, o atendimento será realizado através de senha numérica e oferta de assentos com encosto.  § 2º Os estabelecimentos bancários não cobrarão qualquer importância pelo fornecimento obrigatório das senhas de atendimento.  § 3º Deverá o estabelecimento bancário fixar em local visível os tópicos principais desta Lei, como: número da Lei, tempo de permanência na fila, órgão fiscalizador com o respectivo número telefônico para denúncias.Art. 3º não cumprimento da presente lei caracterizará infração administrativa, passível de multa.Art. 4º Os procedimentos administrativos de que trata esta Lei, serão aplicados quando da denúncia comprovada pelo usuário da agência bancária ou de entidade da sociedade civil legalmente constituída, ao PROCON MUNICIPAL E/OU ESTADUAL.Art. 5º As agências bancárias terão o prazo de 60 (sessenta) dias, a contar da data da publicação da presente, para adaptarem-se aos termos desta lei.  Parágrafo único. As determinações da SISBACEN serão fiscalizadas no ato da publicação desta Lei, nos termos do artigo 12-IX-A do Decreto Federal 2.181 de 20 de Março de 1997.Art. 6º A fiscalização e aplicação das sanções administrativas, bem como a notificação, autuação e o recebimento das reclamações dos consumidores, ficará sob a responsabilidade do PROCON MUNICIPAL E/OU ESTADUAL.Art. 7º A regulamentação das disposições da presente Lei, em face de se tratar de relação de consumo, fica autorizada à Coordenação Executiva do PROCON MUNICIPAL OU ESTADUAL, mediante Portaria, atendendo sempre o caso específico.Art. 8º Esta Lei entra em rigor na data da sua publicação.Art. 9º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 14 de março de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 14 de março de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.