# LEI Nº 2500, 09 DE DEZEMBRO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº 2500,
**Número:** 
**Data:** 04/05/2018
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/250/2500/lei-ordinaria-n-2500-2015-concede-ajuda-de-custo-aos-atletas-do-municipio-que-se-destacam-em-competicoes-estaduais-ou-nacionais-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 12/04/2018

                        LEI Nº 2500, 09 DE DEZEMBRO DE 2015. "CONCEDE AJUDA DE CUSTO AOS ATLETAS DO MUNICÍPIO QUE SE DESTACAM EM COMPETIÇÕES ESTADUAIS OU NACIONAIS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica Municipal, apresenta para apreciação da Câmara de Vereadores o seguinte:Art. 1º Fica o chefe do executivo autorizado a conceder ajuda de custo aos atletas amadores e que representam o Município de Nova Veneza em competições oficiais, com destaque nas mesmas em nível estadual e/ou nacional, promovida pela FESPORTE ou Confederações/Federações oficiais.  § 1º Consideram-se atletas amadores aqueles que não possuam como atividade exclusiva a prática de esporte e que por estes não recebam remuneração através de patrocínios oriundos da iniciativa privada e/ou pública.  § 2º Considera destaque em competições esportivas a premiação entre os 03 (três) primeiros colocados em competições oficiais realizados por Confederações/Federações ou a presença entre os 03 (três) melhores ranqueados pela Federação Catarinense da determinada modalidade.  § 2º Considera-se destaque em competições esportivas a premiação entre os 03 (três) primeiros colocados em competições oficiais realizadas pela FESPORTE, Confederações/Federações ou a presença entre os 03 (três) melhores ranqueados pela Federação Catarinense da referida modalidade. (Redação dada pela Lei nº 2612/2018)  § 3º Os atletas terão direito ao beneficio que trata o caput deste artigo pelo período máximo de 02 (dois) anos consecutivos, iniciando-se no ano subsequente ao que obteve destaque.  § 4º A ajuda de custa será concedida em 10 (dez) parcelas anuais referentes aos meses de março a dezembro.Art. 2º O beneficio de que trata o "caput" do artigo anterior, será válido para atletas que estejam cursando os níveis escolares reconhecidos pelo MEC, regularmente matriculado em estabelecimento de ensino;  § 1º Os níveis de escolaridade são o inicial, médio e superior ou àquele em que a nomenclatura venha a ser substituída.  § 1º Os níveis de escolaridade são o fundamental, médio e superior. (Redação dada pela Lei nº 2612/2018)  § 2º Ficam fixados os referidos valores para o benefício de que trata a presente lei:  a) Para os alunos cursando o ensino inicial (1º grau):  I - primeiro lugar - 50% do salário mínimo;  II - segundo lugar - 40% do salário mínimo;  III - terceiro lugar - 30% do salário mínimo.  a) Para os alunos cursando o ensino fundamental (1º grau):  I - primeiro lugar: 30% do salário mínimo;  II - segundo lugar: 25% do salário mínimo;  III - terceiro lugar: 20% do salário mínimo. (Redação dada pela Lei nº 2612/2018)  b) Para os alunos cursando o ensino médio (2ª grau):  I - primeiro lugar - 60% do salário mínimo;  II - segundo lugar - 50% do salário mínimo;  III - terceiro lugar - 40% do salário mínimo.  c) Para os alunos cursando o ensino superior (3ª grau):  I - primeiro lugar - 70% do salário mínimo;  II - segundo lugar - 60% do salário mínimo;  III - terceiro lugar - 50% do salário mínimo.Art. 4º O beneficio proposto nesta Lei só será concedido ao atleta que comprovadamente residir em Nova Veneza, salvo se o atleta residir em outro Município e competir representando o município de Nova Veneza.Art. 4º O benefício proposto nesta Lei só será concedido ao atleta que comprovadamente competir representando o Município de Nova Veneza. (Redação dada pela Lei nº 2612/2018)  § 1º O beneficio proposto nesta Lei só será concedido aos atletas que comprovadamente e regularmente estiverem treinando, cabendo ao Departamento de Esportes, a análise do direito ao beneficio da ajuda de custo.  § 2º O valor do benefício será pago de forma proporcional à frequência do atleta nos treinamentos. (Redação acrescida pela Lei nº 2612/2018)Art. 5º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação e revogam-se as disposições em contrário.Art. 6º As despesas decorrentes da execução desta lei correrão por conta de verbas orçamentárias próprias.Nova Veneza/SC, 09 de dezembro de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 09 de dezembro de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal Interino de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.