# LEI Nº 2308, DE 29 DE NOVEMBRO DE 2013.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 21/11/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2013/231/2308/lei-ordinaria-n-2308-2013-altera-a-lei-n-1757-de-12-de-dezembro-de-2005-que-estabelece-principios-e-diretrizes-para-o-conselho-municipal-dos-direitos-da-crianca-e-do-adolescente-e-para-conselho-tutelar-e-a-lei-n-1159-de-29-de-outubro-de-1993-que-criou-o-fia-fundo-municipal-da-infancia-e-adolescencia-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 16/11/2023

                        LEI Nº 2308, DE 29 DE NOVEMBRO DE 2013. "ALTERA A LEI Nº 1757, DE 12 DE DEZEMBRO DE 2005, QUE ESTABELECE PRINCÍPIOS E DIRETRIZES PARA O CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE E PARA CONSELHO TUTELAR E A LEI Nº 1159 DE 29 DE OUTUBRO DE 1993, QUE CRIOU O FIA - FUNDO MUNICIPAL DA INFÂNCIA E ADOLESCÊNCIA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, faz saber a todos os habitantes deste Município, que a Câmara Municipal de Nova Veneza aprovou e ele sanciona a seguinte Lei.TÍTULO IDOS PRINCÍPIOS FUNDAMENTAISArt. 1º Ficam assegurados à criança e ao adolescente todos os direitos fundamentais inerentes à pessoa humana, sem prejuízo da proteção integral prevista no Estatuto da Criança e do Adolescente (Art. 3º, Lei Federal 8.069/90).Art. 2º A efetivação dos direitos referentes à vida, à saúde, à alimentação, à educação, ao esporte, ao lazer, à profissionalização, à cultura, à dignidade, ao respeito, à liberdade e à convivência familiar e comunitária é dever concorrente da família, da comunidade, da sociedade em geral e dos poderes públicos em todos os níveis (Art. 4º, Lei Federal 8.069/90).Art. 3º A garantia de absoluta prioridade dos direitos da criança e do adolescente compreende:  I - Primazia de receber proteção e socorro em quaisquer circunstâncias.  II - Precedência de atendimento nos serviços públicos ou de relevância pública.  III - Preferência na formulação e na execução das políticas sociais públicas.  IV - Destinação privilegiada de recursos públicos nas áreas relacionadas com a proteção à infância e à juventude (Parágrafo único, art. 4º, Lei Federal 8.069/90).Art. 4º As ações de promoção, controle e defesa dos direitos fundamentais da criança e do adolescente far-se-ão através de ações articuladas, governamentais e não-governamentais.Art. 5º A política de atendimento dos Direitos da Criança e do Adolescente será garantida através dos seguintes órgãos:  I - Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA  II - Fundo Municipal da Infância e da Adolescência - FIA.  III - Conselho Tutelar dos Direitos da Criança e do Adolescente.TÍTULO IIDOS CONSELHOS MUNICIPAIS DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE (Revogado por força da Lei nº 3053/2023)CAPÍTULO IDA NATUREZA, COMPETÊNCIA, COMPOSIÇÃO E FUNCIONAMENTO (Revogado por força da Lei nº 3053/2023)Seção IDa Natureza do Conselho (revogado Por Força da Lei nº 3053/2023)Art. 6º O Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA, é órgão deliberativo, consultivo e controlador das ações em todos os níveis.  Parágrafo Único - Os atos normativos ou decisórios emanados do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA serão formalizados sob denominação de Resolução. (Revogado pela Lei nº 3053/2023)Seção IIDa Competência do Conselho (revogado Por Força da Lei nº 3053/2023)Art. 7º Compete ao Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA:  I - Formular a Política municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente, fixando prioridades para a consecução das ações de atendimento.  II - Zelar pela execução dessa política.  III - Formular as prioridades a serem incluídas no planejamento do município em tudo que se refira ou possa afetar as condições de vida das crianças e dos adolescentes.  IV - Estabelecer critérios, formas e meios de fiscalização de tudo quanto se execute no município que possa afetar as suas deliberações.  V - Cadastrar e registrar os programas das entidades governamentais e não governamentais de atendimento aos direitos da criança e do adolescente que operem no município.  VI - Regulamentar, organizar, coordenar, bem como adotar todas as providências que julgar cabíveis para a eleição dos membros do Conselho Tutelar do município.  VII - Elaborar o Plano de Ação Municipal para a área da infância e da juventude, tendo por base um diagnóstico da situação local.  VIII - Elaborar seu regimento interno.  IX - Proceder ao registro das entidades não-governamentais de atendimento e proteção dos direitos das crianças e dos adolescentes, na forma do Art. 91 da Lei Federal nº 8.069, de 13 de julho de 1990. (Revogado pela Lei nº 3053/2023)Seção IIIDa Composição do Conselho (revogado Por Força da Lei nº 3053/2023)Art. 8º O conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA, é composto por 10 (dez) membros, de forma paritária,a saber:  I - 05 (cinco) Representantes da área governamental, assim distribuídos:  a) 01 (um) Representante da Secretaria Municipal de Educação;  b) 01 (um) Representante da Secretaria Municipal de Saúde;  c) 01 (um) Representante da Secretaria Municipal de Assistência Social;  d) 01 (um) Representante da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo;  e) 01 (um) representante da Secretaria Municipal de Administração e Finanças.  II - 05 ( cinco ) representantes de entidades não governamentais, representativas da comunidade, escolhidos em foro único.  Parágrafo Único - Fica garantida a composição paritária, sendo 50% da composição do Conselho formada por representantes da área governamental e 50% de representantes de entidades da sociedade civil. (Revogado pela Lei nº 3053/2023)Art. 9º Os conselheiros da área governamental serão indicados pelo(a) Prefeito(a) Municipal dentre pessoas com poder de decisão no âmbito das respectivas áreas, contemplando obrigatoriamente as Secretarias Municipais de Educação, de Cultura, Esporte e Turismo, de Saúde e de Assistência Social. (Revogado pela Lei nº 3053/2023)Art. 10 Os representantes das entidades da sociedade civil e seus suplentes serão eleitos em Assembleia Geral ou Fórum que congregue as entidades de defesa e/ou atendimento aos direitos da criança e do adolescente.  Parágrafo Único - A assembleia ou fórum para eleição dos representantes de entidades poderá ser a mesma que indicará representantes para composição de outros Conselhos Municipais quando a Lei assim o permitir. (Revogado pela Lei nº 3053/2023)Seção IVDo Funcionamento do Conselho (revogado Por Força da Lei nº 3053/2023)Art. 11 O Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA terá a seguinte estrutura:  I - Diretoria, composta por Presidente, Vice-presidente, 1º e 2º Secretários.  II - Comissões constituídas por resoluções do plenário.  III - Plenário como órgão de deliberação máxima. (Revogado pela Lei nº 3053/2023)Art. 12 Os membros da Diretoria serão eleitos pelo Conselho, dentre seus membros titulares, em reunião plenária com quórum mínimo de dois terços (2/3) para um mandato de 02 (dois) anos, permitida uma única recondução, por igual período. (Revogado pela Lei nº 3053/2023)Art. 13 O mandato dos Conselheiros será de 02 (dois) anos, facultada a sua recondução por mais um período, sendo que, caso necessário, sua substituição poderá ser efetuada a qualquer tempo. (Revogado pela Lei nº 3053/2023)Art. 14 A função de membro do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA é considerada de interesse relevante e não será remunerada. (Revogado pela Lei nº 3053/2023)Art. 15 O Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA manterá uma secretaria geral destinada ao suporte administrativo e financeiro, necessário ao seu funcionamento, utilizando-se de instalações e funcionários cedidos pelo Poder Público ou entidades da sociedade civil. (Revogado pela Lei nº 3053/2023)Art. 16 É de competência do Executivo Municipal conceder assessoria técnica nas áreas social, jurídica e psicopedagógico ao Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA, quando solicitada por seu presidente, bem como ao Conselho Tutelar quando solicitada por seus membros. (Revogado pela Lei nº 3053/2023)Art. 17 As demais matérias pertinentes ao funcionamento do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA serão devidamente disciplinadas pelo seu regimento interno. (Revogado pela Lei nº 3053/2023)TÍTULO IIIDO CONSELHO TUTELARCAPITULO IDA NATUREZA E COMPOSIÇÃOArt. 18 O Conselho Tutelar é órgão permanente e autônomo, não jurisdicional, encarregado pela sociedade de zelar pelo cumprimento dos direitos da criança e do adolescente definidos no Estatuto da Criança e do Adolescente (Art. 131, Lei Federal 8.069/90).  Parágrafo Único - Constará da Lei Orçamentária Municipal previsão dos recursos necessários ao seu funcionamento.Art. 19 O Conselho Tutelar é composto por 05 (cinco) membros titulares e suplentes, com mandato de 04 (quatro) anos, permitida uma única recondução, eleitos pela comunidade local (Art. 132-ECA).  Parágrafo Único - Desejando se candidatar a cargo eletivo, o conselheiro deverá se afastar de suas funções com no mínimo, (90) noventa dias de antecedência ao pleito.  Parágrafo Único - O conselheiro tutelar titular que tiver exercido o cargo por período consecutivo superior a um mandato e meio não poderá participar do processo de escolha subsequente. (Redação dada pela Lei nº 2445/2015)CAPÍTULO IIDAS ATRIBUIÇÕES E DOS DEVERESArt. 20 Compete aos Conselheiros Tutelares, sem prejuízo de outras atribuições definidas no Regimento Interno:  I - cumprir o disposto no Art. 136 do Estatuto da Criança e do Adolescente.  II - zelar pelo efetivo atendimento dos direitos da criança e do adolescente.  III - assessorar o Poder Executivo Municipal na elaboração da proposta orçamentária para planos e programas de atendimento dos direito da criança e do adolescente.  IV - velar pelos princípios da autonomia do Conselho Tutelar e da permanência das suas ações, nos termos da legislação federal e, suplementarmente, da legislação municipal.CAPITULO IIIDA ESCOLHA DOS CONSELHEIROSArt. 21 São requisitos para candidatar-se e exercer as funções de membro do Conselho Tutelar:  I - reconhecida idoneidade moral.  II - idade superior a vinte e um (21) anos.  III - residir no município.  IV - escolaridade mínima de nível médio.  V - participar, com frequência de 100% (cem por cento), de curso prévio, promovido pelo Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA, sobre a Política de atendimento à criança e ao adolescente e Lei Federal 8.069/90.  Parágrafo Único - Candidatando-se à função de Conselheiro Tutelar, o membro do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA deverá simultaneamente solicitar seu afastamento deste Conselho.Art. 21 São requisitos para candidatar-se e exercer as funções de membro do Conselho Tutelar:  I - reconhecida idoneidade moral;  II - idade superior a vinte e um (21) anos;  III - residir no município;  IV - escolaridade mínima de nível médio;  V - participar, com frequência de 100% (cem por cento), de curso prévio, promovido pelo Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA, sobre a Política de atendimento à criança e ao adolescente e Lei Federal 8.069/90;  VI - Carteira Nacional de Habilitação - Categoria B.  Parágrafo Único - Candidatando-se à função de Conselheiro Tutelar, o membro do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA deverá simultaneamente solicitar seu afastamento deste Conselho. (Redação dada pela Lei nº 2397/2014)Art. 22 Os Conselheiros Tutelares serão escolhidos pelo voto direto, secreto, universal e facultativo dos cidadãos eleitores do município, em processo realizado pelo Conselho Municipal da Criança e do Adolescente, sob a Presidência de Juiz Eleitoral e a com fiscalização do Ministério Público.Art. 22 Os Conselheiros Tutelares serão escolhidos pelo voto direto, secreto, universal e facultativo dos cidadãos eleitores do município, em processo realizado pelo Conselho Municipal da Criança e do Adolescente, sob a organização de comissão designada para isso e a com fiscalização do Ministério Público. (Redação dada pela Lei nº 2445/2015)  § 1º O processo de escolha dos membros do Conselho Tutelar ocorrerá em data unificada em todo o território nacional a cada 04 (quatro) anos, no primeiro domingo do mês de outubro do ano subsequente ao da eleição presidencial.  § 2º A posse dos conselheiros tutelares ocorrerá no dia 10 de janeiro do ano subsequente ao processo de escolha.  § 3º No processo de escolha dos membros do Conselho Tutelar, é vedado ao candidato doar, oferecer, prometer ou entregar ao eleitor, bem ou vantagem pessoal de qualquer natureza, inclusive brindes de pequeno valor.  § 3º No processo de escolha dos membros do Conselho Tutelar, é vedado ao candidato doar, oferecer, prometer ou entregar ao eleitor, bem ou vantagem pessoal de qualquer natureza, inclusive brindes de pequeno valor e realizar transporte de eleitor. (Redação dada pela Lei nº 2445/2015)  § 4º As candidaturas deverão ser individuais, não sendo admitida a composição de chapas. (Redação acrescida pela Lei nº 2445/2015)Art. 23 Sempre que necessário a convocação de suplente, e não houver nenhum na lista, cabe ao Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA realizar processo de escolha para preencher o cargo vago e definir novos suplentes, pelo tempo restante do mandato dos demais membros.Art. 24 Cabe ao Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA definir a forma de escolha e de registro das candidaturas, o prazo para impugnações, proclamar os resultados e dar posse aos eleitos, com ampla publicidade.Art. 24-A  Caberá ao Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente, com a antecedência de no mínimo 06 (seis) meses, publicar o edital do processo de escolha dos membros do Conselho Tutelar, observadas as disposições contidas na Lei nº 8.069, de 1990, e na legislação local referente ao Conselho Tutelar.  Parágrafo Único - O edital do processo de escolha deverá prever, entre outras disposições:  a) o calendário com as datas e os prazos para registro de candidaturas, impugnações, recursos e outras fases do certame, de forma que o processo de escolha se inicie com no mínimo 6 (seis) meses antes do dia estabelecido para o certame;  b) a documentação a ser exigida dos candidatos, como forma de comprovar o preenchimento dos requisitos previstos no art. 133 da Lei nº 8.069, de 1990;  c) as regras de divulgação do processo de escolha, contendo as condutas permitidas e vedadas aos candidatos, com as respectivas sanções previstas em Lei Municipal ou do Distrito Federal de criação dos Conselhos Tutelares;  d) criação e composição de comissão especial encarregada de realizar o processo de escolha; e  e) formação dos candidatos escolhidos como titulares e dos 5 (cinco) primeiros candidatos suplentes. (Redação acrescida pela Lei nº 2445/2015)Art. 24-B  Caberá ao Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente conferir ampla publicidade ao processo de escolha dos membros para o Conselho Tutelar, mediante publicação de Edital de Convocação do pleito em locais de amplo acesso ao público e jornais de ampla circulação municipal. (Redação acrescida pela Lei nº 2445/2015)Art. 24-C  A penalidade por infringência ao § 3º do artigo 22 será a perda da condição de candidato ou, se já eleito, de conselheiro ou suplente. (Redação acrescida pela Lei nº 2445/2015)Art. 24-D  A organização do pleito deverá garantir que o processo de escolha seja realizado em locais públicos de fácil acesso, observando os requisitos essenciais de acessibilidade e preferencialmente nas escolas do município. (Redação acrescida pela Lei nº 2445/2015)Art. 24-E  O Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente deverá delegar a condução do processo de escolha dos membros do Conselho Tutelar local a uma comissão especial, a qual deverá ser constituída por composição paritária entre conselheiros representantes do governo e da sociedade civil, observados os mesmos impedimentos legais.  Parágrafo Único - A composição, assim como as atribuições da comissão referida no caput deste artigo, devem constar na resolução regulamentadora do processo de escolha. (Redação acrescida pela Lei nº 2445/2015)Art. 24-F  A comissão especial encarregada de realizar o processo de escolha deverá analisar os pedidos de registro de candidatura e dar ampla publicidade à relação dos pretendentes inscritos, facultando a qualquer cidadão impugnar, no prazo de 5 (cinco) dias contados da publicação, candidatos que não atendam os requisitos exigidos, indicando os elementos probatórios. (Redação acrescida pela Lei nº 2445/2015)Art. 24-F  Os servidores públicos municipais que trabalharem no dia das eleições aos membros do conselho tutelar à disposição do CMCDA terão direito à alimentação e a 02 (dois) dias de folga. (Redação acrescida pela Lei nº 2445/2015)CAPÍTULO IVDO MANDATOArt. 25 O mandato do Conselheiro Tutelar será de 04 (quatro) anos, permitida uma recondução, por eleição própria do cargo.Art. 26 Perderá o mandato o Conselheiro Tutelar que:  I - receber penalidade em processo administrativo disciplinar.  II - deixar de residir no município.  III - for condenado por decisão irrecorrível pela prática de crime ou contravenção penal incompatíveis com o exercício da função.  Parágrafo Único - A perda do mandato será decretada por ato do(a) prefeito(a) Municipal, após deliberação neste sentido pela maioria de dois terços (2/3) do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA.CAPÍTULO VDO FUNCIONAMENTOArt. 27 O Conselho Tutelar funcionará em sua sede, nos dias úteis, das 8:00 as 17:00 horas, e nos demais dias e horários em regime de plantão ou sobreaviso, para os casos emergenciais.  § 1º O Poder Público Municipal garantirá a estrutura necessária ao seu funcionamento, com uma sede, mobiliário, equipamento de informática, telefone, veículo de transporte, pessoal de apoio administrativo, além de outros.  § 2º Será feita ampla divulgação de seu endereço físico e eletrônico e de seu número de telefone.Art. 28 A jornada de trabalho do Conselheiro Tutelar é de vinte (20) horas semanais.  Parágrafo Único - O Regimento Interno do Conselho Tutelar definirá a dinâmica de atendimento tanto no horário normal quanto durante o plantão ou sobreaviso, explicitando os procedimentos a serem neles adotados.Art. 28 A Jornada de trabalho do conselheiro tutelar é de 30 (trinta) horas semanais. (Redação dada pela Lei nº 2445/2015)Art. 29 O exercício da função de Conselheiro Tutelar exige, além da carga horária semanal de trabalho, seja no expediente diário, seja no plantão ou sobreaviso, sua participação em reuniões de trabalho fora da sede do Conselho, e sua eventual presença em atos públicos.CAPÍTULO VIDA REMUNERAÇÃOArt. 30 As funções de Conselheiro Tutelar serão remuneradas mensalmente, no cargo de Agente Público, denominado CC-7, do quadro funcional da Prefeitura Municipal, sendo reajustado nos mesmos índices e nas mesmas datas dos reajustes gerais concedidos ao funcionalismo público municipal.Art. 30 As funções do conselheiro tutelar serão remuneradas mensalmente com referência ao denominado CC-6 do quadro funcional do Município de Nova Veneza, sendo reajustado nos mesmos índices e nas mesmas datas dos reajustes gerais concedidos ao funcionalismo público municipal. (Redação dada pela Lei nº 2445/2015)  Parágrafo Único - A função de membro do Conselho Tutelar exige dedicação exclusiva, vedado o exercício concomitante de qualquer outra atividade pública ou privada. (Redação acrescida pela Lei nº 2445/2015)Art. 31 O Conselheiro Tutelar terá assegurada a percepção de todos os direitos garantidos na Constituição Federal aos trabalhadores em geral, especialmente:  I - gratificação natalina.  II - férias anuais remuneradas acrescidas de 1/3 ( um terço) do valor da remuneração mensal.  III - licença - maternidade  IV - licença - paternidade.  V - licença para tratamento de saúde.  VI - inclusão em planos de saúde se oferecidos pelo Poder Público Municipal ao seu funcionalismo.  VII - cobertura previdenciária  Parágrafo Único - Na hipótese de um Conselheiro Tutelar adotar criança ou adolescente, aplicar-se-ão as normas da Lei Federal 10.421, de 15 de abril de 2002.Art. 32 Os conselheiros tutelares terão direito a diárias ou ajuda de custo para assegurar a indenização de suas despesas pessoais quando, fora do seu município, participarem de eventos de formação, seminários, conferências, encontros e outras atividades semelhantes, e quando nas situações de representação do Conselho.Art. 33 Os suplentes serão convocados por ordem de classificação nos casos de:  I - Licenças temporárias a que fazem jus os titulares, desde que excedam a trinta (30) dias.  II - Vacância, por renúncia, destituição ou perda da função, falecimento ou outras hipóteses de afastamento definitivo.  Parágrafo Único - Aplicam-se às situações de licença e vacância, no que couberem, as normas de pessoal da administração pública municipal.Art. 34 O servidor público municipal que vier a exercer mandato de conselheiro tutelar cuja jornada de trabalho seja igual ou superior a vinte (20) horas semanais, ficará licenciado do seu cargo efetivo, podendo, entretanto, optar por sua remuneração, sendo vedada, em qualquer hipótese, a acumulação de remuneração de duas funções.  Parágrafo Único - o tempo de serviço que prestar como Conselheiro Tutelar será computado para todos os efeitos legais, exceto para promoção por vencimento.Art. 34 O Servidor público municipal que vier a exercer mandato de conselheiro tutelar ficará licenciado do seu cargo efetivo, podendo, entretanto, optar por sua remuneração, sendo vedada, em qualquer hipótese, a acumulação de remuneração das duas funções. (Redação dada pela Lei nº 2445/2015)CAPÍTULO VIIDO PROCESSO ADMINISTRATIVO-DISCIPLINARArt. 35 O processo administrativo-disciplinar para apurar os fatos e aplicar penalidade a Conselheiro Tutelar que praticar falta funcional será conduzido por Comissão especialmente designada pelo Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA formada por:  I - um (01) representante do Executivo Municipal, indicado pelo (a) prefeito (a) Municipal, bacharel em Direito.  II - um (01) representante do próprio Conselho Tutelar, indicado pela maioria dos Conselheiros Tutelares, estando impedido de votar o indiciado.  III - dois (02) representantes do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA, um governamental, indicado pela maioria dos Conselheiros governamentais, e um não governamental, indicado pela maioria dos Conselheiros não governamentais.  Parágrafo Único - De todos os membros da Comissão serão exigidos conhecimento acerca do Estatuto da Criança e do Adolescente.Art. 36 Comete falta funcional o Conselheiro Tutelar que:  I - Exercer a função abusivamente em benefício próprio.  II - Romper o sigilo legal, repassando informações a pessoas não autorizadas sobre casos analisados pelo Conselho e das quais dispõe somente em virtude de sua função.  III - Abusar da autoridade que lhe foi conferida, excedendo os justos limites no exercício da função ou exorbitando de suas atribuições no Conselho.  IV - Recusar-se ou omitir-se a prestar o atendimento que lhe compete, seja no expediente normal de funcionamento do Conselho Tutelar, seja durante seu turno de plantão ou sobreaviso.  V - Aplicar medida contrariando decisão colegiada do Conselho Tutelar, e desta forma causando dano, mesmo que somente em potencial, a criança, adolescente ou a seus pais ou responsável.  VI - Deixar de comparecer, reiterada e injustificadamente, ao seu horário de trabalho.Art. 37 Conforme a gravidade do fato e das suas consequências e a reincidência ou não, poderão ser aplicadas as seguintes penalidades:  I - Advertência  II - Suspensão não remunerada de um (01) mês a três (03) meses.  III - Perda do mandato.  Parágrafo Único - A penalidade de suspensão não remunerada poderá ser convertida em multa, na mesma proporção de dias, por decisão de dois terços (2/3) dos membros do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA.Art. 38 O processo disciplinar terá início mediante peça informativa escrita de iniciativa de membro do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA, do Ministério Público ou de qualquer interessado devidamente identificado, contendo a descrição dos fatos e, se possível, a indicação de meios de prova dos mesmos.  Parágrafo Único - Fica assegurado o direito ao devido processo legal, à ampla defesa e ao exercício do contraditório, garantida a presença do advogado.Art. 39 Instaurado o processo disciplinar, o indiciado será citado pessoalmente, com antecedência mínima de setenta e duas (72) horas, para ser interrogado, afastando-se do trabalho de Conselheiro Tutelar.  § 1º Esquivando-se o indiciado da citação, será o fato declarado por duas (02) testemunhas, e dar-se-á prosseguimento ao processo disciplinar à sua revelia.  § 2º Se, citado, deixar de comparecer, ser-lhe-á aplicado as penas de revelia, prosseguindo-se a processo em seus ulteriores termos.  § 3º Comparecendo o indiciado, assumirá o processo no estágio em que se encontrar.Art. 40 Após o interrogatório, o indiciado será intimado para apresentação de defesa prévia no prazo de três (03) dias úteis, em que poderá juntar documentos, solicitar diligências e arrolar testemunhas, no número máximo de três (03).Art. 41 Na oitiva das testemunhas, primeiro serão ouvidas as indicadas na denúncia e as de interesse da Comissão, sendo por último as arroladas pela defesa.  Parágrafo Único - O indiciado e seu defensor serão intimados nas datas e horários das audiências, podendo se fazerem presentes.Art. 42 Concluída a instrução do processo disciplinar, o indiciado e seu defensor serão intimados para apresentação da defesa final no prazo de dez (10) dias.  Parágrafo Único - encerrado o prazo, a Comissão emitirá relatório conclusivo no prazo de dez (10) dias, manifestando-se quanto à procedência ou não da acusação e, no primeiro caso, sugerindo ao Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA a penalidade a ser aplicada.Art. 43 A plenária do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA, pela maioria absoluta de seus membros (metade mais um) decidirá o caso.  § 1º Para aplicar a penalidade mais grave, que é a perda da função pública de Conselheiro Tutelar, faz-se necessária a maioria qualificada de dois terços(2/3) de todos os seus membros.  § 2º Da decisão que aplicar qualquer medida disciplinar, em dez(10) dias poderá ser apresentado recurso ao(à) prefeito(a) municipal, de cuja decisão final não caberá qualquer outro recurso administrativo, dando-se então publicidade e comunicando-se aos interessados .  § 3º Constatada a prática de crime ou contravenção penal, o fato será ainda informado ao Ministério Público, com cópia da decisão final.CAPÍTULO VIIIDAS VEDAÇÕESArt. 44 É vedado ao Conselheiro Tutelar:  I - cobrar ou receber honorários das pessoas, a qualquer título, pelo exercício das funções previstas nesta Lei.  II - divulgar, por qualquer meio de comunicação, nome de criança ou adolescente a quem se atribua ato infracional, bem como qualquer ato ou documento de procedimento policial, administrativo ou judicial relativo a tal fato, na forma dos artigos 143 e 247, da Lei Federal nº 8069/90.  III - Usar sua função pública para fazer proselitismo político partidário.Art. 44 É vedado ao Conselheiro Tutelar:  I - cobrar ou receber honorários das pessoas, a qualquer título, pelo exercício das funções previstas nesta Lei.  II - divulgar, por qualquer meio de comunicação, nome de criança ou adolescente a quem se atribua ato infracional, bem como qualquer ato ou documento de procedimento policial, administrativo ou judicial relativo a tal fato, na forma dos artigos 143 e 247, da Lei Federal nº 8069/90.  III - Usar sua função pública para fazer proselitismo político partidário;  IV - receber, a qualquer título e sob qualquer pretexto, vantagem pessoal de qualquer natureza;  V - exercer atividade no horário fixado na lei municipal ou do Distrito Federal para o funcionamento do Conselho Tutelar;  VI - utilizar-se do Conselho Tutelar para o exercício de propaganda e atividade político-partidária;  VII - ausentar-se da sede do Conselho Tutelar durante o expediente, salvo quando em diligências ou por necessidade do serviço;  VIII - opor resistência injustificada ao andamento do serviço;  IX - delegar a pessoa que não seja membro do Conselho Tutelar o desempenho da atribuição que seja de sua responsabilidade;  X - valer-se da função para lograr proveito pessoal ou de outrem;  XI - receber comissões, presentes ou vantagens de qualquer espécie, em razão de suas atribuições;  XII - proceder de forma desidiosa;  XIII - exercer quaisquer atividades que sejam incompatíveis com o exercício da função e com o horário de trabalho;  XIV - exceder no exercício da função, abusando de suas atribuições específicas, nos termos previstos na Lei Federal nº 4.898, de 9 de dezembro de 1965;  XII - deixar de submeter ao Colegiado as decisões individuais referentes a aplicação de medidas protetivas a crianças, adolescentes, pais ou responsáveis previstas nos arts. 101 e 129 da Lei Federal nº 8.069, de 1990; e  XIII - descumprir os deveres funcionais previstas na legislação local relativa ao Conselho Tutelar. (Redação dada pela Lei nº 2445/2015)Art. 44-A  O membro do Conselho Tutelar será declarado impedido de analisar o caso quando:  I - a situação atendida envolver cônjuge, companheiro, ou parentes em linha reta colateral ou por afinidade, até o terceiro grau, inclusive;  II - for amigo íntimo ou inimigo capital de qualquer dos interessados;  III - algum dos interessados for credor ou devedor do membro do Conselho Tutelar, de seu cônjuge, companheiro, ainda que em união homo afetiva, ou parentes em linha reta, colateral ou por afinidade, até o terceiro grau, inclusive;  IV - tiver interesse na solução do caso em favor de um dos interessados.  § 1º O membro do Conselho Tutelar também poderá declarar suspeição por motivo de foro íntimo.  § 2º O interessado poderá requerer ao Colegiado o afastamento do membro do Conselho Tutelar que considere impedido, nas hipóteses desse artigo. (Redação acrescida pela Lei nº 2445/2015)TÍTULO IIIDO FIA - FUNDO MUNICIPAL DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTECAPITULO IDE SUA ADMINISTRAÇÃO (Revogado por força da Lei nº 3053/2023)Art. 45 A Administração do FIA - Fundo Municipal da Criança e do Adolescente, bem como de seus recursos, será de responsabilidade do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - CMDCA (Revogado pela Lei nº 3053/2023)CAPITULO IIDOS RECURSOS RECEBIDOSArt. 46 Os recursos mencionados no artigo anterior serão destinados ao atendimento dos direitos da criança e do adolescente, assim constituídos:  I - Pela dotação consignada anualmente no orçamento do Município para assistência social voltada a criança e ao adolescente;  II - Pelos recursos provenientes dos Conselhos Estadual e Nacional dos Direitos da Criança e do Adolescente;  III - Pelas doações, auxílios, contribuições e legados que lhe venham a ser destinados;  IV - Por outros recursos que lhe forem destinados e;  V - Pelas rendas eventuais, inclusive as resultantes de depósitos e aplicações de capitais. (Revogado pela Lei nº 3053/2023)Art. 47 As movimentações bancárias dos recursos do FIA - Fundo Municipal da Criança e do Adolescente deverão ser feitas pelo Secretário Municipal de Administração e Finanças do Município, sempre em conjunto com outra autoridade municipal indicada pelo Chefe do Poder Executivo.Art. 48 Esta Lei, entra em vigor na data de sua publicação.Art. 49 Revogam-se as disposições em contrário a este Lei, em especial as constantes na Lei nº 1.757, de 12 de dezembro de 2005 e na Lei Municipal nº 1.159 de 29 de outubro de 1993.Nova Veneza, SC, 29 de novembro de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 29 de novembro de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.