# LEI Nº 3.015, DE 17 DE MAIO DE 2023.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 18/05/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2023/302/3015/lei-ordinaria-n-3015-2023-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-abrir-credito-especial-ao-orcamento-do-municipio-do-ano-em-curso-na-unidade-prefeitura-municipal-credito-suplementar-no-valor-de-r-990000-00-por-conta-de-remanejamento-de-recursos-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.015, DE 17 DE MAIO DE 2023."AUTORIZA, O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL, ABRIR CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO ANO EM CURSO NA UNIDADE PREFEITURA MUNICIPAL, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 990.000,00, POR CONTA DE REMANEJAMENTO DE RECURSOS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a inserir elemento de despesa/modalidade de aplicação e abrir crédito especial com a Fonte de Recursos "00" - Recursos Próprios, destinado ao empenhamento de despesas correntes, no valor de R$ 990.000,00 (novecentos e noventa mil reais), conforme abaixo discriminado: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 11.001 - SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO / DEPARTAMENTO DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO Proj./Ativ. 1.050: Incentivos para implantação e ampliação de indústrias Aplicação: (__) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários....R$ 990.000,00Art. 2º Os recursos destinados ao crédito especial do artigo anterior, correrão por conta do remanejamento do seguinte crédito orçamentário: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 11.001 - SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO / DEPARTAMENTO DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO Proj./Ativ. 1.050: Incentivos para implantação e ampliação de indústrias Aplicação: (79) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários....R$ 990.000,00Art. 3º Ficam autorizados os ajustes nas metas físicas e financeiras, nos anexos correspondentes do Plano Plurianual PPA 2022/2025 (Lei Municipal nº 2.899/21) e na Lei de Diretrizes Orçamentárias - LDO 2023 (Lei Municipal nº 2.999/22), em função da inserção do elemento de despesa/modalidade de aplicação de que trata a presente Lei.Art. 4º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 17 de maio de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 17 de maio de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.