# LEI Nº 2.708, DE 23 DE AGOSTO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 17/09/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/271/2708/lei-ordinaria-n-2708-2019-institui-o-programa-neoveneziano-de-recuperacao-fiscal-pnrf-2019-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.708, DE 23 DE AGOSTO DE 2019. "INSTITUI O PROGRAMA NEOVENEZIANO DE RECUPERAÇÃO FISCAL (PNRF 2019), E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica instituído o Programa Neoveneziano de Recuperação Fiscal (PNRF 2019), nos termos desta Lei.  § 1º Poderão aderir ao PNRF 2019 pessoas físicas e jurídicas, de direito público ou privado, inclusive aquelas que se encontrarem em recuperação judicial.  § 2º O PNRF 2019 abrange os débitos de natureza tributária e não tributária, inscritos em dívida ativa, inclusive aqueles objeto de parcelamentos anteriores rescindidos ou ativos, ou em discussão administrativa ou judicial, desde que o requerimento seja efetuado no prazo estabelecido no § 3º  § 3º A adesão ao PNRF 2019 ocorrerá por meio de requerimento a ser efetuado até o dia 21 de dezembro de 2019 e abrangerá os débitos indicados pelo sujeito passivo, na condição de contribuinte ou responsável.  § 4º A adesão ao PNRF 2019 implica:  I - a confissão irrevogável e irretratável dos débitos em nome do sujeito passivo na condição de contribuinte ou responsável e por ele indicados para compor o PNRF 2019, nos termos dos art. 389 e art. 395 da Lei Federal nº 13.105, de 16 de março de 2015;  II - a aceitação plena e irretratável, pelo sujeito passivo na condição de contribuinte ou responsável, das condições estabelecidas nesta Lei;  III - o dever de pagar regularmente as parcelas dos débitos consolidados no PNRF 2019 e os débitos vencidos após a adesão ao programa, inscritos ou não em Dívida Ativa do Município; e  IV - a vedação da inclusão dos débitos que compõem o PNRF 2019 em qualquer outra forma de parcelamento posterior.Art. 2º O sujeito passivo que aderir ao PNRF 2019 poderá liquidar os débitos de que trata o art. 1º mediante a opção por uma das seguintes modalidades:  I - pagamento à vista, e em espécie, da totalidade da dívida consolidada, com desconto de 90% (noventa por cento) incidente sobre os juros de mora e multas tributárias;  II - pagamento em até 2 (duas) parcelas, com desconto de 70% (setenta por cento) incidente sobre os juros de mora e multas tributárias;  III - pagamento em até 4 (quatro) parcelas, com desconto de 60% (sessenta por cento) incidente sobre os juros de mora e multas tributárias; e  IV - pagamento em até 8 (oito) parcelas, com desconto de 50% (cinquenta por cento) incidente sobre os juros de mora e multas tributárias.  § 1º Em qualquer uma das modalidades citadas, o prazo para pagamento, à vista ou da primeira parcela, será de até 20 (vinte) dias após a adesão do devedor ao PNRF 2019.  § 2º A adesão ao PNRF 2019 não exime o devedor do pagamento dos honorários advocatícios, devidamente fixados em juízo, bem como de eventuais custas judiciais oriundas de execuções fiscais ajuizadas pela Procuradoria-Geral do Município.Art. 3º O valor mínimo de cada prestação mensal dos parcelamentos previstos no art. 2º será de R$ 50,00 (cinquenta reais).Art. 4º Implicará exclusão do devedor do PNRF 2019 e a exigibilidade imediata da totalidade do débito confessado e ainda não pago e automática execução da garantia prestada:  I - a falta de pagamento de uma parcela, ainda que todas as demais estiverem pagas;  II - a constatação, pela Secretaria Municipal de Administração e Finanças ou pela Procuradoria-Geral do Município, de qualquer ato tendente ao esvaziamento patrimonial do sujeito passivo como forma de fraudar o cumprimento do parcelamento; e  III - a decretação de falência ou extinção, pela liquidação, da pessoa jurídica optante.  Parágrafo único. Na hipótese de exclusão do devedor do PNRF 2019, os valores remanescentes serão restabelecidos em cobrança e:  I - será efetuada a apuração do valor original do débito, com a incidência dos acréscimos legais, até a data da rescisão; e  II - serão deduzidas do valor referido no inciso I deste parágrafo as parcelas pagas em espécie, com acréscimos legais até a data da rescisão.Art. 5º A opção pelo PNRF 2019 implica manutenção automática dos gravames decorrentes de arrolamento de bens, de medida cautelar fiscal e das garantias prestadas administrativamente, nas ações de execução fiscal ou qualquer outra ação judicial.Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 23 de agosto de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 23 de agosto de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.