# LEI Nº 3.047, DE 1º DE NOVEMBRO DE 2023.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 06/11/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2023/305/3047/lei-ordinaria-n-3047-2023-autoriza-inserir-fonte-de-recursos-e-abertura-de-credito-especial-ao-orcamento-do-municipio-do-ano-em-curso-na-unidade-prefeitura-municipal-em-favor-da-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-por-conta-de-excesso-de-arrecadacao-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.047, DE 1º DE NOVEMBRO DE 2023. "AUTORIZA INSERIR FONTE DE RECURSOS E ABERTURA DE CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO ANO EM CURSO NA UNIDADE PREFEITURA MUNICIPAL, EM FAVOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, POR CONTA DE EXCESSO DE ARRECADAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a inserir fonte de recursos e abrir crédito especial ao Orçamento da Unidade Prefeitura Municipal de Nova Veneza, em favor da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, por conta de excesso de arrecadação, na forma do artigo 43, II, da Lei Federal 4.320/64, até o valor de R$ 46.117,25 (quarenta e seis mil, cento e dezessete reais e vinte e cinco centavos), conforme abaixo especificado: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ.: 2.082 - Manutenção do Fundo Municipal de Cultura Aplicação: (__) 3.3.60.00.00.00.00.00 - Transferência a instituições privadas com fins lucrativos - 1.715.0000.0042 - Transferências destinadas ao setor cultural - LC nº 195/2022 - Art. 5º - Audiovisual....R$ 38.161,00 Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ.: 2.082 - Manutenção do Fundo Municipal de Cultura Aplicação: (__) 3.3.60.00.00.00.00.00 - Transferência a instituições privadas com fins lucrativos - 1.716.0000.0042 - Transferências destinadas ao setor cultural - LC nº 195/2022 - Art. 8º - Demais setores da cultura....R$ 7.956,25Art. 2º Os recursos destinados aos créditos do artigo anterior correrão por conta do excesso de arrecadação, decorrente da Lei Complementar nº 195/2022.Art. 3º Ficam autorizados os ajustes que se fizerem necessários nos anexos de metas físicas e fiscais do Plano Plurianual 2022/2025 - Lei Municipal nº 2.899, de 23 de setembro de 2021 e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2023 - Lei Municipal nº 2.999, de 08 de dezembro de 2022, por conta das alterações constantes da presente Lei.Art. 4º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 1º de novembro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 1º de novembro de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.