# LEI Nº 2355, DE 11 DE ABRIL DE 2014.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2014/236/2355/lei-ordinaria-n-2355-2014-altera-dispositivos-da-lei-n-2311-de-02-de-dezembro-de-2013-que-estima-a-receita-e-fixa-a-despesa-do-municipio-de-nova-veneza-para-o-exercicio-de-2014-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2355, DE 11 DE ABRIL DE 2014. "ALTERA DISPOSITIVOS DA LEI Nº 2311, DE 02 DE DEZEMBRO DE 2013, QUE ESTIMA A RECEITA E FIXA A DESPESA DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA PARA O EXERCÍCIO DE 2014 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, faz saber a todos os habitantes do Município, que a Câmara Municipal de Vereadores aprovou, e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º O § 1º do art. 7º, da Lei Municipal nº 2.311, de 02 de dezembro de 2011, passa a vigorar com a seguinte redação:"§ 1º A utilização dos recursos da Reserva de Contingência será feita por Ato do Chefe do Poder Executivo Municipal, com destinação para o evento em que se der a despesa."Art. 2º O art. 8º, da Lei Municipal nº 2.311, de 02 de dezembro de 2013, passa a vigorar com a seguinte redação:  "Art. 8º Fica o Executivo Municipal autorizado a remanejar, por Ato Próprio, dotações de uma modalidade de aplicação para outra, dentro de projeto, atividade ou operação especial, observada a origem e a destinação dos recursos."Art. 3º O "caput" do art. 9º, da Lei Municipal nº 2.311, de 02 de dezembro de 2013, passa a vigorar com a seguinte redação:  "Art. 9º O Executivo está autorizado, nos termos do Art. 7º da Lei Federal nº 4320/64, por Ato Próprio, abrir créditos adicionais suplementares, até o limite de 50% (cinquenta por cento) da Receita Estimada para o orçamento de cada uma das unidades gestoras, utilizando como fontes de recursos:"Art. 4º O art. 11, da Lei Municipal nº 2.311, de 02 de dezembro de 2013, passa a vigorar com a seguinte redação:  "Art. 11 Os recursos oriundos de convênios não previstos no orçamento da Receita, ou seu excesso, poderão ser utilizados como fontes de recursos para a abertura de créditos adicionais suplementares de projetos, atividades ou operações especiais, por Ato Próprio do Chefe do Poder Executivo Municipal."Art. 5º Esta lei entra em vigor na data de sua publicação, tendo vigência durante o exercício de 2014.Art. 6º Permanecem em vigor as demais disposições da Lei Municipal nº 2.311, de 02 de dezembro de 2013.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 11 de abril de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 11 de abril de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.