# LEI Nº 3.156, DE 26 DE SETEMBRO DE 2025.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 29/09/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2025/316/3156/lei-ordinaria-n-3156-2025-institui-o-plano-plurianual-do-municipio-de-nova-veneza-para-o-quadrienio-2026-2029-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.156, DE 26 DE SETEMBRO DE 2025.INSTITUI O PLANO PLURIANUAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA PARA O QUADRIÊNIO 2026/2029 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.A Prefeita Municipal de Nova Veneza, faz saber a todos os habitantes do Município, que a Câmara Municipal aprovou e ela sanciona a seguinte lei:CAPÍTULO IDO PLANEJAMENTO GOVERNAMENTAL E DO PLANO PLURIANUALArt. 1º Esta lei institui o Plano Plurianual (PPA) do município para o quadriênio 2026 a 2029, em cumprimento do disposto no §1º do art. 165 da Constituição Federal, combinado com o art. 70, I, da Lei Orgânica do Município de Nova Veneza.Art. 2º O Plano Plurianual é instrumento de planejamento governamental que define diretrizes, objetivos e metas com o propósito de viabilizar a implementação e gestão das políticas públicas, convergir a dimensão estratégica da ação governamental e orientar a definição de prioridades.  Parágrafo único. Para fins desta Lei, considera-se:  I - Programa, o instrumento de organização da ação governamental visando a concretização dos objetivos pretendidos;  II - Diagnóstico, a identificação da realidade existente, de forma a permitir a identificação, a caracterização e a mensuração dos problemas e necessidades;  III - Diretrizes, conjunto de critérios de ação e decisão que devem disciplinar e orientar a atuação governamental;  IV - Objetivos, os resultados que se pretende alcançar com a realização das ações governamentais;  V - Ações, o conjunto de procedimentos e trabalhos governamentais dos quais resultam produtos (bens ou serviços) que contribuem para atender ao objetivo de um programa.  VI - Produto, os bens e serviços produzidos em cada ação governamental na execução do programa;  VII - Metas, os objetivos quantitativos em termos de produtos e resultados a alcançar.  VIII - Fonte de Recursos, a classificação da receita segundo a destinação legal dos recursos arrecadados, bem como a procedência dos recursos que devem ser gastos com uma determinada finalidade e que servem para indicar como são financiadas as despesas orçamentárias;  IX - Ação Não Orçamentária, o conjunto de intervenções de outras Esferas de Governo, do setor privado e de organizações da sociedade que contribui para a consecução de objetivo de Governo, cuja execução não depende de recursos orçamentários do Estado/Município.Art. 3º O Plano Plurianual tem como diretrizes:  I - valorização do cidadão-usuário como motivo de qualquer ação governamental;  II - participação da sociedade na escolha de prioridades, acompanhamento e avaliação dos resultados;  III - prioridade nas ações que envolvem a proteção social e o desenvolvimento humano;  IV - a estrita observação dos princípios da administração pública na gestão, insculpidos no art. 37, caput, da Constituição Federal.CAPÍTULO IIDA ESTRUTURA E ORGANIZAÇÃO DO PLANOArt. 4º O Plano Plurianual reflete as políticas públicas e organiza a atuação governamental por meio de Programas de Gestão, Manutenção e Serviços, que constituem um conjunto de ações destinadas ao apoio, à gestão e à manutenção da atuação governamental.  Parágrafo único. O Plano Plurianual, as Leis de Diretrizes Orçamentárias e os orçamentos anuais contemplarão dotações orçamentárias para o cumprimento das disposições do artigo 71-A da Lei Orgânica Municipal, que trata das emendas individuais e de iniciativa de bancada do Poder Legislativo Municipal.Art. 5º A cada meta são associadas ações orçamentárias:  § 1º As ações declaram as entregas de bens e serviços à sociedade, resultantes da coordenação de ações orçamentárias (atividades, projetos ou operações especiais) e de outras medidas de caráter não orçamentário.  § 2º As ações que se caracterizarem por projetos serão identificadas por subtítulos (localizador de gasto) utilizados especialmente para especificar a localização física da ação.Art. 6º Os valores constantes dos Anexos desta Lei estão orçados a preços correntes com projeção de inflação de aproximadamente 4% ao ano e crescimento real de aproximadamente 7% ao ano, tomando-se por base os valores realizados até o exercício de 2024, quando existentes ou estimados com base nos valores de mercado.Art. 7º As codificações dos programas serão observadas nas leis de diretrizes orçamentárias, nas leis orçamentárias anuais e nos projetos que os modifiquem.Art. 8º Integram o Plano Plurianual os seguintes anexos:  I - PROGRAMAÇÃO DAS RECEITAS, que trata do Demonstrativo da previsão da receita para o quadriênio 2026-2029; e o ANEXO I - MODELO DO ORÇAMENTO DA RECEITA, que trata da previsão anual das receitas para o quadriênio 2026-2029;  II - PLANEJAMENTO DAS DESPESAS, que trata do Demonstrativo dos Programas de Governo por exercício, com a totalização para o quadriênio 2026-2029.CAPÍTULO IIIDA INTEGRAÇÃO COM OS ORÇAMENTOSArt. 9º Os Programas constantes do Plano Plurianual estarão expressos nas leis de diretrizes orçamentárias, nas leis orçamentárias anuais e nas leis que as modifiquem.Art. 10. Os Valores previstos no Plano Plurianual serão automaticamente atualizados pelas leis de diretrizes orçamentárias e orçamentos anuais.  Parágrafo único. O Poder Executivo poderá aumentar ou diminuir as metas físicas estabelecidas a fim de compatibilizar a despesa orçada com a receita estimada em cada exercício, de forma a assegurar o permanente equilíbrio das contas públicas.Art. 11. O Plano Plurianual somente poderá ser alterado por lei específica para esta finalidade.Art. 12. O Poder Executivo, para compatibilizar as alterações promovidas pelas leis orçamentárias anuais e pelas leis que as modifiquem, fica autorizado a:  I - incluir, excluir ou alterar:  a) ações não orçamentárias, previstas nos objetivos e diagnósticos dos programas.  b) os indicadores de desempenho;  c) as Metas;  d) o Órgão e a Unidade Responsável; e  e) os subtítulos (localizadores de gasto) que não sejam originados de emendas impositivas.  Parágrafo único. Nenhum investimento cuja execução ultrapasse um exercício financeiro poderá ser iniciado sem prévia inclusão no Plano Plurianual, ou sem lei que autorize sua inclusão.CAPÍTULO IVDA AVALIAÇÃO E TRANSPARÊNCIA DO PLANOArt. 13. A lei de diretrizes orçamentárias definirá anualmente e para cada exercício a forma de avaliação dos resultados dos Programas de Governo, conforme prevê a Lei Complementar nº 101, de 2000, art. 4º., inciso I, alínea "e".Art. 14. O município manterá atualizado o plano e o divulgará no Portal Transparência, nos termos do art. 48 da Lei de Responsabilidade Fiscal.Art. 15. Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, 26 de setembro de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANO Secretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.