# LEI Nº 2.630, DE 18 DE JULHO DE 2018.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 01/05/2017
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2018/263/2630/lei-ordinaria-n-2630-2018-concede-revisao-geral-anual-e-reajuste-salarial-aos-servidores-publicos-municipais-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.630, DE 18 DE JULHO DE 2018. "CONCEDE REVISÃO GERAL ANUAL E REAJUSTE SALARIAL AOS SERVIDORES PÚBLICOS MUNICIPAIS DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica concedido o acréscimo de 1,69% (um virgula sessenta e nove por cento), a título de revisão geral anual, nos termos do artigo 37, inciso X, da Constituição da República Federativa do Brasil, correspondente à recomposição da perda do poder aquisitivo nos últimos 12 (doze) meses, aplicado sobre os valores dos vencimentos mensais dos servidores públicos municipais dos Poderes Executivo, nesses incluídos os servidores ativos, inativos, contratados temporariamente e cargos de livre nomeação/exoneração.  § 1º A revisão descrita no caput não será aplicada aos profissionais do magistério público municipal, já contemplados através da Lei Municipal nº 2.605, de 08 de fevereiro de 2018.  § 2º A revisão de que trata o caput reflete 100% (cem por cento) da variação acumulada do INPC correspondente ao período de 01/05/2017 à 30/04/2018, a contar de 1º de maio do ano corrente.Art. 2º Fica concedido o acréscimo de 0,31% (zero virgula trinta e um por cento), a título de reajuste salarial (ganho real), aplicado sobre os valores dos vencimentos mensais dos servidores públicos municipais dos Poderes Executivo, nesses incluídos os servidores ativos, inativos, contratados temporariamente e cargos de livre nomeação/exoneração.  Parágrafo único. O reajuste descrito no caput não será aplicado aos profissionais do magistério público municipal, já contemplados através da Lei Municipal nº 2.605, de 08 de fevereiro de 2018.Art. 3º Fica autorizado o Chefe do Poder Executivo Municipal a conceder benefício de caráter indenizatório, a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração dos servidores públicos, no valor de:  I - R$ 141,68 (cento e quarenta e um reais e sessenta e oito centavos), a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração, mediante fornecimento de auxílio alimentação ao servidor público municipal do Poder Executivo que esteja em atividade e que perceba proventos, considerando as vantagens pessoais a título de triênio, quinquênio, insalubridade e gratificação, de até R$ 1.150,00 (mil cento e cinquenta reais);  II - R$ 274,56 (duzentos e setenta e quatro reais e cinquenta e seis centavos) mensais, aos servidores ocupantes das categorias funcionais de agente administrativo I e auxiliar de serviços gerais I e II, no desempenho de suas funções.  Parágrafo único. A concessão do benefício de que trata o caput deste artigo não caracteriza direito adquirido, não sendo concedido aos inativos ou pensionistas e aos ocupantes dos cargos do quadro do magistério.Art. 4º Os servidores com jornada de trabalho de 40 (quarenta) horas semanais poderão, a critério da Administração, fracionar o gozo de licença prêmio vencida em 4 (quatro) meses de trabalho com jornada de 20 (vinte) horas semanais.Art. 5º A presente Lei entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo seus efeitos a partir de 1º de maio de 2018.Art. 6º As despesas desta lei correrão por conta de dotação própria do orçamento vigente.Art. 7º Fica o Chefe do Poder Executivo autorizado a regulamentar por ato próprio, no que couber, os dispositivos da presente Lei.Art. 8º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 18 de julho de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 18 de julho de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.