# LEI Nº 2278, DE 13 DE AGOSTO DE 2013.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 10/01/2014
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2013/228/2278/lei-ordinaria-n-2278-2013-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-adquirir-area-de-terras-de-propriedade-do-senhor-mario-destro-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2278, DE 13 DE AGOSTO DE 2013. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A ADQUIRIR ÁREA DE TERRAS DE PROPRIEDADE DO SENHOR MARIO DESTRO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a adquirir por meio de escritura pública de compra e venda, no valor total de R$ 600.000,00 (seiscentos mil reais), a área de 3.150,00m² (três mil, cento e cinquenta metros quadrados) de uma área de terras de propriedade do Sr. Mario Destro que encontra-se em processo de desmembramento, conforme abaixo descrito:Área de terra de 3.150,00m² (três mil, cento e cinquenta metros quadrados) do terreno urbano, situado em Secção Selva, Município de Nova Veneza, Comarca de Criciúma/SC, com a área total de 18.259,31 m² (dezoito mil, duzentos e cinquenta e nove metros, e trinta e um centímetros quadrados), e confrontações especificadas na matricula sob o nº 2.349, junto ao 2º Oficio do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC.Art. 2º O pagamento dar-se-á da seguinte forma: 08 parcelas mensais de R$ 75.000,00 (setenta e cinco mil reais), com início dos pagamentos em 10/01/2014, e as demais parcelas no mesmo dia dos meses subsequentes.Art. 3º A área de terra supra referida, destinar-se-á a edificação de uma quadra coberta com vestiário, padrão FNDE, com área construída de 985,56 m² e dimensão de projeção da cobertura; 26,73m x 38,20m.Art. 4º Fazem parte integrante da presente Lei, os documentos comprobatórios compostos através de cópia da matricula do imóvel na qual encontra-se inserida a área acima descrita, cópia do termo de avaliação emitida pela Comissão de Avaliação Permanente de Bens Móveis e Imóveis, bem como, mapa de localização e memorial descritivo da área.Art. 5º Serão utilizados recursos próprios, da dotação específica no orçamento de 2014 para aquisição do imóvel objeto da presente lei.Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrario.Nova Veneza/SC, 13 de agosto de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 13 de agosto de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças Os anexos encontram-se disponíveis, ainda, no Paço Municipal

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.