# LEI Nº 3.028, DE 16 DE AGOSTO DE 2023.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 01/05/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2023/303/3028/lei-ordinaria-n-3028-2023-concede-revisao-geral-anual-aos-servidores-publicos-municipais-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 25/10/2023

                        LEI Nº 3.028, DE 16 DE AGOSTO DE 2023. "CONCEDE REVISÃO GERAL ANUAL AOS SERVIDORES PÚBLICOS MUNICIPAIS DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica concedido a título de revisão geral anual, nos termos do artigo 37, inciso X, da Constituição da República Federativa do Brasil, correspondente à recomposição que compreende o período de 01/05/2022 a 30/04/2023, considerando-se esta como a variação percentual acumulada do INPC, qual seja, 3,83% (três virgula oitenta e três por cento), aplicado sobre a remuneração dos servidores públicos municipais do Poder Executivo e Poder Legislativo, nesses incluídos os servidores ativos, inativos, contratados temporariamente, agentes políticos e cargos de livre nomeação/exoneração.  § 1º Fica concedido o acréscimo de 1,17% (um virgula dezessete por cento) à título de ganho real, somando ao reajuste de que trata o caput, totalizando o percentual de 5,00% (cinco por cento), aplicado sobre a remuneração dos servidores públicos municipais do Poder Executivo, nesses incluídos os servidores ativos, inativos, contratados temporariamente e cargos de livre nomeação/exoneração.  § 2º Excetuam-se das condições estabelecidas no caput deste artigo, os servidores descritos no Art. 2º da presente Lei.Art. 2º Fica estabelecido o piso salarial profissional nacional para os professores, psicopedagogo e orientador educacional, no valor de R$ 4.420,55 (quatro mil quatrocentos e vinte reais e quarenta e cinco centavos), como vencimento inicial, para a jornada de 40 (quarenta) horas semanais.  § 1º Para os professores, psicopedagogo e orientador educacional, que já estão recebendo o piso salarial estabelecido pela Lei Federal nº 11.732/2008, o reajuste salarial será aplicado, retroativamente, a contar de 1º de janeiro de 2023, no mesmo percentual dos demais servidores, de acordo com o Art. 1º § 2º O piso salarial que trata o caput deste artigo, retroagira a 1º de janeiro de 2023, e poderão ser pagos até o mês subsequentes à publicação da presente Lei.Art. 3º Fica autorizado o Chefe do Poder Executivo Municipal a conceder benefício de caráter indenizatório, a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração dos servidores públicos, no valor de:  I - R$ 148,86 (cento e quarenta e oito reais e oitenta e seis centavos), a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração, mediante fornecimento de auxílio alimentação ao servidor público municipal do Poder Executivo ocupantes das categorias funcionais de agente administrativo I e auxiliar de serviços gerais I e II, no desempenho de suas funções;  I - R$ 182,27 (cento e oitenta e dois reais e vinte e sete centavos), a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração, mediante fornecimento de auxílio alimentação ao servidor público municipal do Poder Executivo ocupantes das categorias funcionais de agente administrativo I e auxiliar de serviços gerais I e II, no desempenho de suas funções; (Redação dada pela Lei nº 3041/2023)  II - R$ 302,90 (trezentos e dois reais e noventa centavos) mensais, aos servidores ocupantes das categorias funcionais de agente administrativo I e auxiliar de serviços gerais I e II, no desempenho de suas funções;  II - R$ 353,22 (trezentos e cinquenta e três reais e vinte e dois centavos) mensais, aos servidores ocupantes das categorias funcionais de agente administrativo I e auxiliar de serviços gerais I e II, no desempenho de suas funções; (Redação dada pela Lei nº 3041/2023)  § 1º A concessão do benefício de que trata o caput deste artigo não caracteriza direito adquirido, não sendo concedido aos inativos ou pensionistas e aos ocupantes dos cargos do quadro do magistério.  § 2º Os valores discriminados nos incisos I e II do art. 3º, são fixos, sem incidência do reajuste constante no art. 1º da presente Lei.???????Art. 4º - Fica concedido aos servidores públicos municipais um prêmio por ocasião das férias, no valor de R$ 100,00 (cem reais), devendo ser pago proporcionalmente, no caso de rescisão do contrato de trabalho.  Parágrafo único. Sobre o prêmio disposto no caput desse artigo, não incidirão reajustes de qualquer natureza.Art. 5º As faltas ao serviço por motivo de doença, serão justificadas para fins disciplinares, de anotação no assentamento individual e pagamento, por intermédio de atestado médico, que deverá passar pelo médico do trabalho até três dias após o atendimento e, após, abonadas pela chefia imediata, na forma do Estatuto.Art. 6º Serão mantidas todas as cláusulas sociais previstas em leis anteriores, aplicáveis aos servidores e empregados públicos do Município de Nova Veneza-SC.Art. 7º O pagamento do piso salarial nacional do enfermeiro, técnicos de enfermagem e auxiliar de enfermagem dos servidores municipais, será regulamentado mediante edição de lei específica.Art. 8º A presente Lei entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo seus efeitos a partir de 1º de maio de 2023.Art. 9º As despesas desta lei correrão por conta de dotação própria do orçamento vigente.Art. 10. Fica o Chefe do Poder Executivo autorizado a regulamentar por ato próprio, no que couber, os dispositivos da presente Lei.Nova Veneza, SC, 16 de agosto de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 16 de agosto de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.