# LEI Nº 2.636, DE 08 DE AGOSTO DE 2018.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 03/04/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2018/264/2636/lei-ordinaria-n-2636-2018-institui-contribuicao-de-melhoria-para-fazer-face-ao-custo-das-obras-publicas-que-menciona-das-quais-decorram-valorizacao-imobiliaria-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 28/03/2019

                        LEI Nº 2.636, DE 08 DE AGOSTO DE 2018. "INSTITUI CONTRIBUIÇÃO DE MELHORIA, PARA FAZER FACE AO CUSTO DAS OBRAS PÚBLICAS QUE MENCIONA, DAS QUAIS DECORRAM VALORIZAÇÃO IMOBILIÁRIA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica instituída Contribuição de Melhoria, na forma do art. 145, inciso III, da Constituição Federal, art. 81, caput, do Código Tributário Nacional e art. 63, inciso III, da Lei Orgânica do Município de Nova Veneza, para fazer face ao custo das obras públicas que menciona a seguir, das quais decorram valorização imobiliária:  I - Pavimentação asfáltica da Rua Humberto Bortoluzzi, no Bairro Bortoluzzi, com extensão aproximada de 30,70 metros;  II - Pavimentação asfáltica da Rua Frederico Marazzi, no Distrito de Nossa Senhora de Caravaggio, com extensão aproximada de 347,77 metros.  III - Pavimentação asfáltica da Rua Josefina Sachet Milanez, no Distrito de Nossa Senhora de Caravaggio, com extensão de 318,86 metros; (Redação acrescida pela Lei nº 2684/2019)  IV - Pavimentação asfáltica da Rua Giácomo Milanez, no Distrito de Nossa Senhora de Caravaggio, com extensão aproximada de 371,98 metros; (Redação acrescida pela Lei nº 2684/2019)  V - Pavimentação asfáltica da Rua Joaquim Tomazi, no Distrito de Nossa Senhora de Caravaggio, com extensão aproximada de 577,26 metros; (Redação acrescida pela Lei nº 2684/2019)  VI - Pavimentação asfáltica da Rua Afonso Spillere, no Distrito de Nossa Senhora de Caravaggio, com extensão aproximada de 209,51 metros. (Redação acrescida pela Lei nº 2684/2019)  Parágrafo único. As obras referidas neste artigo destinam-se à qualificação viária do Município de Nova Veneza, com recursos próprios do Tesouro Municipal.Art. 2º A Contribuição de Melhoria instituída tem como fato gerador a valorização imobiliária decorrente das obras públicas mencionadas no art. 1º desta Lei.Art. 3º O contribuinte da Contribuição de Melhoria é o proprietário do imóvel, o titular do seu domínio útil, ou o seu possuidor a qualquer título.  Parágrafo único. Os créditos tributários sub-rogam-se na pessoa dos respectivos adquirentes, ainda que o alienante ou transmitente a qualquer título não tenha comunicado o lançamento do tributo, salvo quando conste do título a prova de sua quitação.Art. 4º O Poder Executivo publicará edital, na forma do art. 82, do Código Tributário Nacional, contendo, dentre outros, os seguintes elementos:  I - memorial descritivo do projeto;  II - orçamento do custo da obra;  III - determinação da parcela do custo da obra a ser financiada pela contribuição;  IV - delimitação da zona beneficiada;  V - determinação do fator de absorção do benefício da valorização para toda a zona ou para cada uma das áreas diferenciadas, nela contidas.  § 1º Os interessados poderão impugnar qualquer dos elementos referidos neste artigo, no prazo de 30 (trinta) dias a contar de sua publicação.  § 2º A impugnação será julgada em primeira instância pelo Setor de Tributos do Município, cabendo, desta decisão, recurso administrativo à autoridade superior no prazo de 5 (cinco) dias.  § 3º Havendo a necessidade, poderá o Fiscal de Tributos responsável pelo julgamento da impugnação solicitar parecer técnico da Secretaria Municipal de Planejamento e Urbanismo.Art. 5º A Contribuição de Melhoria relativa a cada imóvel será determinada pelo rateio da parcela do custo das obras a que se refere o inciso III, do art. 4º, pelos imóveis situados na zona beneficiada em função dos respectivos fatores individuais de valorização.  Parágrafo único. A Contribuição de Melhoria tem como limite total o custo das obras e como limite individual o acréscimo de valor que das obras resultar para cada imóvel beneficiado.Art. 6º Por ocasião do respectivo lançamento, cada contribuinte deverá ser notificado do montante da contribuição, da forma e dos prazos de seu pagamento e dos elementos que integram o respectivo cálculo.Art. 7º Fica determinada a parcela de 50% (cinquenta por cento) do custo da obra a ser financiada pela Contribuição de Melhoria, nos termos do art. 4º, inciso III.Art. 8º O contribuinte poderá liquidar o crédito tributário mediante a opção por uma das seguintes modalidades:  I - PLANO A: pagamento à vista, em até trinta dias após o lançamento, da totalidade do crédito tributário, com desconto de 30% (trinta por cento);  II - PLANO B: pagamento em até 3 (três) parcelas, com desconto de 15% (quinze por cento);  III - PLANO C: pagamento em até 6 (seis) parcelas, com desconto de 10% (dez por cento);  IV - PLANO D: pagamento em até 9 (nove) parcelas, com desconto de 5% (cinco por cento); e  V - PLANO E: pagamento em até 26 (vinte e seis) parcelas, sem desconto.Art. 9º Os contribuintes da Rua Frederico Marazzi, por estarem inseridos em Distrito Industrial, poderão utilizar o regime de tributação diferenciado instituído pela Lei Municipal nº 2.615, de 20 de abril de 2018.Art. 9º Os contribuintes das obras descritas nos incisos II, III, IV, V e VI do art. 1º, por estarem inseridos em Distrito Industrial, poderão utilizar o regime de tributação diferenciado instituído pela Lei Municipal nº 2.615, de 20 de abril de 2018. (Redação dada pela Lei nº 2684/2019)Art. 10 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 11 Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 08 de agosto de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 08 de agosto de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.