# LEI Nº 2.762, DE 20 DE DEZEMBRO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 20/01/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/277/2762/lei-ordinaria-n-2762-2019-dispoe-sobre-o-programa-de-coleta-seletiva-troca-solidaria-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.762, DE 20 DE DEZEMBRO DE 2019. "DISPÕE SOBRE O PROGRAMA DE COLETA SELETIVA `TROCA SOLIDÁRIA`, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica instituído o Programa de Coleta Seletiva "Troca Solidária" no Município de Nova Veneza.Art. 2º O Programa de Coleta Seletiva "Troca Solidária" tem como objeto a troca de Resíduos Sólidos Urbanos (RSU) recicláveis por ticket de compras de cooperativas de produção agroindustrial familiar do Município de Nova Veneza, devidamente credenciadas na Secretaria Municipal de Agricultura.Art. 3º Fica vedado o recebimento de Resíduos de Serviço de Saúde (RSS), resíduos perigosos, dentre outros, que não se enquadrem nas definições de Resíduos Sólidos Urbanos (RSU).Art. 4º Os resíduos sólidos recebidos no Programa de Coleta Seletiva "Troca Solidária" devem ser oriundos do Município de Nova Veneza, estando vedado o recebimento de resíduos de outros municípios, bem como a participação de pessoas que não residam em Nova Veneza.Art. 5º Somente pessoas físicas poderão participar do Programa de Coleta Seletiva "Troca Solidária", sendo vedada a participação de pessoas jurídicas, as quais poderão dispor seus resíduos recicláveis no Programa, porém sem direito ao ticket de compras de que trata o art. 2ºArt. 6º A troca dos resíduos deverá ser feita em ponto de coleta pré-determinado, nos dias e horários estabelecidos pela Fundação Municipal do Meio Ambiente de Nova Veneza - Fundave.Art. 7º Os materiais recicláveis (plásticos, metais, papéis e vidros) entregues devem estar limpos, em condições de reciclagem, sendo a responsabilidade pela triagem, limpeza e transporte do material até o ponto de coleta é do cidadão participante do Programa.Art. 8º Os valores relativos ao ticket de compras de que trata o art. 2º serão fixados em ato próprio do Chefe do Poder Executivo Municipal.Art. 9º Após a troca, o participante do Programa terá o prazo de 30 (trinta) dias para usufruir do benefício, utilizando seu ticket de compras para a troca por produtos da agricultura familiar nas cooperativas credenciadas.Art. 10. O Programa de Coleta Seletiva "Troca Solidária" será coordenado pela Fundação Municipal do Meio Ambiente de Nova Veneza - Fundave.  Parágrafo único. O Programa de Coleta Seletiva "Troca Solidária" poderá ser regulamentado por portarias da Fundação Municipal do Meio Ambiente de Nova Veneza - Fundave.Art. 11. Fica criado, no quadro de pessoal do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, o cargo de provimento em comissão de Coordenador de Resíduos Sólidos, vinculado à Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, integrando o Anexo VI da Lei Municipal nº 1.830/2007, da seguinte forma:  QUANT.   DENOMINAÇÃO DO CARGO   NÍVEL     01   Coordenador de Resíduos Sólidos   CC 4    § 1º São atribuições do Coordenador de Resíduos Sólidos:  I - coordenar a coleta convencional e seletiva de resíduos sólidos no Município de Nova Veneza;  II - coordenar programas relacionados a coleta convencional e seletiva de resíduos sólidos no Município de Nova Veneza;  III - realizar a avaliação de indicadores, promovendo a educação ambiental e conscientização de toda a população, trabalhando nas atividades em conjunto com a Fundação Municipal do Meio Ambiente - Fundave.Art. 12. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 13. Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 20 de dezembro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 20 de dezembro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.