# LEI Nº 2323, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2013.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 06/02/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2013/233/2323/lei-ordinaria-n-2323-2013-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-aderir-ao-projeto-mais-medicos-e-a-conceder-auxilio-moradia-e-alimentacao

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 16/01/2019

                        LEI Nº 2323, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2013. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A ADERIR AO PROJETO MAIS MÉDICOS E A CONCEDER AUXÍLIO MORADIA E ALIMENTAÇÃO."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, faz saber que a Câmara de Vereadores do Município aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica autorizado o Chefe do Poder Executivo Municipal a aderir ao Projeto Mais Médicos, instituído pela Lei nº 12.871, de 22 de outubro de 2013 e a conceder "auxílio moradia" e a conceder "auxílio alimentação" aos profissionais vinculados ao Projeto Mais Médicos.  § 1º Os profissionais vinculados ao Projeto deverão ser reconhecidos pela Secretaria Municipal de Saúde mediante comunicação formal ao Secretário.  § 2º O "Auxílio Moradia" e o "Auxílio Alimentação" são destinados aos profissionais vinculados ao Projeto Mais Médicos de que trata o caput deste artigo.Art. 2º O "Auxílio Moradia" compreenderá o valor mensal de até R$ 1.200,00 (um mil e duzentos reais), por profissional, e deverá ser empregado na locação ou na obtenção de outro meio de moradia pelo beneficiário.Art. 2º O "Auxílio Moradia" compreenderá o valor mensal de até R$ 1.500,00 (mil e quinhentos reais), por profissional, e deverá ser empregado na locação ou na obtenção de outro meio de moradia pelo beneficiário. (Redação dada pela Lei nº 2571/2017)Art. 2º O "Auxílio Moradia" compreenderá o valor mensal de até R$ 1.750,00 (mil setecentos e cinquenta reais), por profissional, e deverá ser empregado na locação ou na obtenção de outro meio de moradia pelo beneficiário. (Redação dada pela Lei nº 2607/2018)Art. 2º O Auxílio Moradia será fixado em ato do Chefe do Poder Executivo Municipal, respeitados os limites mínimo e máximo definidos pelo Ministério da Saúde em ato próprio, e deverá ser empregado na locação ou na obtenção de outro meio de moradia pelo beneficiário. (Redação dada pela Lei nº 2666/2019)  § 1º O "Auxílio Moradia" será paga ao profissional vinculado ao Projeto Mais Médicos enquanto este atuar no Município de Nova Veneza.  § 2º O pagamento do auxílio referido pelo parágrafo anterior fica condicionado à existência de disponibilidade orçamentário-financeira por parte da municipalidade.Art. 3º O "Auxílio Alimentação" compreenderá o valor mensal de R$ 500,00 (quinhentos reais), por profissional.Art. 3º O "Auxílio Alimentação" compreenderá o valor mensal de R$ 700,00 (setecentos reais), por profissional. (Redação dada pela Lei nº 2440/2015)Art. 3º O "Auxílio Alimentação" compreenderá o valor mensal de R$ 1.000,00 (mil reais), por profissional. (Redação dada pela Lei nº 2571/2017)Art. 3º O "Auxílio Alimentação" compreenderá o valor mensal de R$ 1.250,00 (mil duzentos e cinquenta reais), por profissional. (Redação dada pela Lei nº 2607/2018)Art. 3º O Auxílio Alimentação será fixado em ato do Chefe do Poder Executivo Municipal, respeitados os limites mínimo e máximo definidos pelo Ministério da Saúde em ato próprio. (Redação dada pela Lei nº 2666/2019)  § 1º O "Auxílio Alimentação" vigorará enquanto o seu beneficiário atuar no Município de Nova Veneza.  § 2º O pagamento do auxílio referido pelo parágrafo anterior fica condicionado à existência de disponibilidade orçamentário-financeira por parte da municipalidade.Art. 4º Opcionalmente, o Município poderá locar imóvel no perímetro urbano da Cidade de Nova Veneza, limitado ao valor previsto no artigo 2º desta Lei, e disponibilizá-lo ao profissional médico enquanto este atuar no Município.Art. 5º O "Auxílio Alimentação" poderá ser substituído por contratação, na forma da Lei Federal nº 8.666/93, para fornecimento de alimentação ao profissional médico enquanto este atuar no Município, cujas despesas limitar-se-ão ao valor previsto no artigo 3º desta Lei.Art. 6º Caberá ao titular da Secretaria Municipal de Saúde deliberar sobre a concessão ou revogação dos auxílios de que trata esta Lei.Art. 7º As despesas geradas em face da execução desta Lei correrão à conta de dotações orçamentárias do Fundo Municipal de Saúde e classificadas de acordo com as normas contábeis vigentes.Art. 8º Esta Lei entra em vigor na data da sua publicação.Art. 9º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 16 de dezembro de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 16 de dezembro de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.