# LEI Nº 3.099, DE 31 DE JULHO DE 2024.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 02/08/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2024/310/3099/lei-ordinaria-n-3099-2024-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-firmar-termo-de-repasse-ao-corpo-de-bombeiros-militar-por-intermedio-do-municipio-de-forquilhinha-destinado-a-construcao-da-1a-etapa-da-nova-sede-do-corpo-de-bombeiros-militar-de-forquilhinha-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.099, DE 31 DE JULHO DE 2024. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A FIRMAR TERMO DE REPASSE AO CORPO DE BOMBEIROS MILITAR, POR INTERMÉDIO DO MUNICÍPIO DE FORQUILHINHA, DESTINADO À CONSTRUÇÃO DA 1ª ETAPA DA NOVA SEDE DO CORPO DE BOMBEIROS MILITAR DE FORQUILHINHA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica autorizado, o Chefe do Poder Executivo Municipal, a firmar termo de repasse ou instrumento congênere com o Corpo de Bombeiros Militar, no valor de R$ 300.000,00 (trezentos mil reais), por intermédio do Município de Forquilhinha, para construção da 1ª etapa da nova sede do Corpo de Bombeiros Militar de Forquilhinha.  § 1º O repasse descrito no caput deverá ser creditado na conta pertencente ao convênio firmado entre o Município de Forquilhinha e o Corpo de Bombeiros Militar de Forquilhinha.  § 2º Caberá ao Município de Forquilhinha a gestão dos recursos repassados através da presente lei, bem como a elaboração de processo licitatório para realização da obra conforme projeto e especificações apresentadas pelo Corpo de Bombeiros Militar.Art. 2º As despesas decorrentes da execução da presente Lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário.Art. 3º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a abrir, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 3.060, de 30 de novembro de 2023), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito especial no valor de R$ 300.000,00 (trezentos mil reais), para atender a programação abaixo discriminada: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPARTAMENTO DE ESTRADAS DE RODAGEM Proj./Ativ. 2.040: Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços Públicos Aplicação: (__) 4.4.40.00.00.00.00.00 - Transferência a Municípios - 2.700.000.0039 - Taxa de prevenção contra sinistros - TPCS - Superávit financeiro exercício anterior....R$ 300.000,00Art. 4º Os recursos para a abertura do crédito especial de que trata o artigo 3º correrão por conta do superávit financeiro do exercício anterior, correspondentes aos saldos creditados no ano de 2023.Art. 5º Esta Lei entra em vigor na data da sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 31 de julho de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 31 de julho de 2024.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.