# LEI Nº 2.780, DE 24 DE ABRIL DE 2020.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 15/04/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2020/278/2780/lei-ordinaria-n-2780-2020-altera-a-lei-municipal-n-2739-de-22-de-novembro-de-2019-que-estabelece-o-calendario-fiscal-para-o-exercicio-de-2020-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.780, DE 24 DE ABRIL DE 2020. "ALTERA A LEI MUNICIPAL Nº 2.739, DE 22 DE NOVEMBRO DE 2019, QUE ESTABELECE O CALENDÁRIO FISCAL PARA O EXERCÍCIO DE 2020, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município e na Lei Federal nº 13.979, de 6 de fevereiro de 2020, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º A Lei Municipal nº 2.739, de 22 de novembro de 2020, que estabelece o calendário fiscal para o exercício de 2020, e dá outras providências, passa a vigorar com as seguintes alterações:  "Art. 1º-A Em função dos impactos da pandemia da Covid-19, as datas de vencimento dos tributos municipais ficam prorrogadas da seguinte forma:  I - quanto ao Imposto Sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana - IPTU:  a) pagamento em cota única, com desconto de 10% (dez por cento), com vencimento original em 15/04/2020, vencerá em 15/06/2020.  II - quanto à Taxa de Coleta de Resíduos Sólidos - TCRS:  a) pagamento em cota única, com desconto de 10% (dez por cento), com vencimento original em 15/04/2020, vencerá em 15/06/2020.  III - quanto à Taxa de Verificação do Cumprimento das Posturas e Normas Urbanísticas - TVCPNU (Alvará):  a) pagamento em cota única, com desconto de 10% (dez por cento), com vencimento original em 28/02/2020, vencerá em 15/06/2020.  IV - quanto ao Imposto Sobre Serviços - ISS (base de cálculo fixa):  a) pagamento em cota única, com desconto de 10% (dez por cento), com vencimento original em 15/04/2020, vencerá em 15/06/2020.  V - quanto ao Imposto Sobre Serviços - ISS (base de cálculo variável):  a) o Período de Apuração abril de 2020, com vencimento original em 10 de maio de 2020, vencerá em 10 de julho de 2020; e  b) o Período de Apuração maio de 2020, com vencimento original em 10 de junho de 2020, vencerá em 10 de agosto de 2020.  § 1º Os vencimentos diferidos de que trata o inciso V não se aplicam para os casos em que os tomadores de serviço tenham a obrigação legal de retenção do ISS na fonte pagadora.  § 2º Os contribuintes enquadrados no Simples Nacional deverão observar os vencimentos definidos pelo Comitê Gestor do Simples Nacional - CGSN.Art. 2º A Lei Municipal nº 2.777, de 17 de abril de 2020, que dispõe sobre as medidas administrativas para enfrentamento da situação de emergência reconhecida pelo Decreto Municipal nº 134, de 20 de março de 2020, e dá outras providências, passa a vigorar com as seguintes alterações:  "Art. 11. ...  ...  II - em 20% (vinte por cento), os vencimentos dos Cargos Comissionados (CC) dos órgãos e entidades da Administração Direta e Indireta, com exceção dos níveis CC-5, CC-6, CC-7 e profissionais da saúde;"Art. 3º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 24 de abril de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 24 de abril de 2020.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.