# LEI Nº 3.128, DE 16 DE MAIO DE 2025.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 19/05/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2025/313/3128/lei-ordinaria-n-3128-2025-dispoe-sobre-a-permissao-de-uso-de-bens-e-espacos-publicos-que-menciona-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.128, DE 16 DE MAIO DE 2025."DISPÕE SOBRE A PERMISSÃO DE USO DE BENS E ESPAÇOS PÚBLICOS QUE MENCIONA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS"ANGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELO, Prefeita Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara e Vereadores aprovou e ela sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Esta Lei tem por objetivo regulamentar a utilização de bens e espaços públicos por pessoas físicas e jurídicas para a realização de eventos, projetos, ações, campanhas, feiras, festivais, congressos, seminários, festividades ou atividades e comercialização de produtos.Art. 2º Fica a Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo autorizada a outorgar permissão de uso, de natureza gratuita ou onerosa, conforme os critérios estabelecidos nesta Lei.  § 1º Para os fins desta Lei, considera-se permissão de uso o ato administrativo discricionário, unilateral e precário, outorgado de forma gratuita ou onerosa, mediante requerimento, prescindido de licitação, que assegura à pessoa natural ou jurídica de direto privado a utilização privativa de bem ou espaço público.  § 2º A permissão de uso será sempre por prazo determinado e a título precário, condicionado ao pagamento de Preço Público, podendo ser modificada ou revogada unilateralmente pela Administração Municipal a qualquer tempo, sem direito a indenização.Art. 3º A presente Lei será aplicada em conformidade com o Plano Diretor do Município de Nova Veneza, devendo ser observadas as normas referentes a:  I - Conforto e segurança;  II - Acessibilidade e mobilidade;  III - Condições higiênico-sanitárias;  IV - Limpeza pública e proteção ambiental; e  V - Atividades de comércio e prestação de serviços relacionadas ao uso dos bem e espaços públicos.Art. 4º Os bens e espaços públicos sujeitos à permissão de uso são aqueles discriminados no Anexo Único desta Lei.  Parágrafo único. A outorga da permissão de uso será formalizada por meio de Termo de Permissão de Uso.Art. 5º O interessado em obter permissão de uso deverá formalizar requerimento junto à Prefeitura Municipal, dirigido a Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, contendo, no mínimo:  I - Identificação completa do requerente;  II - Comprovação de regularidade fiscal;  III - Identificação do bem ou espaço público que pretende utilizar; e  IV - Cronograma ou programação das atividades a serem desenvolvidas.  § 1º A Administração Municipal poderá solicitar informações adicionais e documentos complementares para subsidiar a análise do requerimento.  § 2º Compete à Secretaria responsável pelo bem ou espaço público emitir parecer favorável ou desfavorável quanto à sua utilização por particulares, fixar o prazo de disponibilidade e fiscalizar a sua destinação.  § 3º A Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo deverá observar a conveniência, a oportunidade e o interesse público na outorga da permissão de uso, especialmente para fins de promoção do turismo, cultura, desporto, trabalho, geração de renda e cooperativismo.  § 4º Havendo mais de um interessado para o mesmo local, dia e horário, será dada preferência, na seguinte ordem, para:  I - Entidades descritas no art. 7º. desta Lei, conforme ordem cronológica de solicitação;  II - Microempresas e/ou empresas de pequeno porte, agricultor familiar e/ou produtor rural pessoa física, microempreendedor individual - MEI e sociedades cooperativas de consumo com sede "local", conforme ordem cronológica de solicitação;  III - Microempresas e/ou empresas de pequeno porte, agricultor familiar e/ou produtor rural pessoa fisica, microempreendedor individual - MEI e sociedades cooperativas de consumo com sede "regional", assim entendidas como aquelas sediadas regionalmente, conforme ordem cronológica de solicitação;  IV - Qualquer interessado, pessoa física ou jurídica, conforme ordem cronológica de solicitação.  § 5º Entende-se por "local" o limite geográfico do Município de Nova Veneza e "regional" o limite geográfico dos municípios que compõem as Regiões da AMREC, AMESC e AMUREL (Balneário Rincão, Cocal do Sul, Criciúma, Forquilhinha, Içara, Lauro Müller, Morro da Fumaça, Nova Veneza, Orleans, Siderópolis, Treviso, Urussanga, Araranguá, Balneário Arroio do Silva, Balneário Gaivota, Ermo, Jacinto Machado, Maracajá, Meleiro, Morro Grande, Passo de Torres, Praia Grande, Santa Rosa do Sul, Sombrio, São João do Sul, Timbé do Sul, Turvo, Armazém, Braço do Norte, Capivari de Baixo, Grão Pará, Gravatal, Imaruí, Imbituba, Jaguaruna, Laguna, Pedras Grandes, Pescaria Brava, Rio Fortuna, Sangão, Santa Rosa de Lima, São Ludgero, São Martinho, Treze de Maio e Tubarão).  § 6º Aos bares e restaurantes legalmente instalados no Município de Nova Veneza, o Poder Público poderá outorgar permissão de uso dos passeios e calçadões imediatamente adjacentes aos referidos estabelecimentos, respeitado o raio máximo de 3 (três) metros, para colocação de mobiliário móvel (mesas e cadeiras), para uso por seus clientes, desde que não atrapalhe o fluxo de pedestres.  § 7º Os permissionários ficarão responsáveis pela aquisição, organização, retirada, colocação, limpeza e manutenção do mobiliário necessário para a utilização de que trata oFone: (048) 3471-1766 - FAX: (48) 3471-1750parágrafo anterior.Art. 6º A permissão de uso onerosa será concedida mediante recolhimento prévio do preço público, conforme valores estabelecidos por Decreto expedido pelo Chefe do Poder Executivo.  § 1º O Decreto poderá estabelecer valor diferenciado para pessoas físicas residentes e não residentes no município, assim como para empresas sediadas e não sediadas no Município de Nova Veneza.  § 2º O uso de equipamentos pertencentes à Administração, como televisores, amplificadores e caixas de som, exige manifestação prévia no requerimento e pagamento preço público adicional.  § 3º O valor arrecadado com a cobrança do Preço Público relativo à outorga de permissão de uso dos bens e espaços públicos mencionados nesta Lei constitui receita da Secretaria da Cultura, Esporte e Turismo de Nova Veneza.Art. 7º A permissão será concedida gratuitamente nos casos de:  I - Eventos promovidos por entidades culturais e esportivas com sede no Município de Nova Veneza e que possuam declaração de utilidade pública municipal;  II - Eventos promovidos por escolas públicas e particulares instaladas e em funcionamento no Município de Nova Veneza;  III - Eventos promovidos por entidades sem fins lucrativos sediadas em Nova Veneza;  IV - Eventos promovidos por entidades religiosas instaladas e em plena atividade no Município de Nova Veneza;  V - Eventos de outras entidades desde que sejam de interesse da municipalidade.Art. 8º Nos eventos, projetos, ações, campanhas, feiras, festivais, congressos, seminários, festividades ou atividades patrocinados ou promovidos pelo Poder Público Municipal, a permissão de uso que trata esta Lei será precedida de Chamamento Público, conforme Edital próprio.  § 1º A permissão prevista no caput:  I - Será outorgada a título precário e oneroso;  II - Observará as condições e especificações estabelecidas no Edital; e  III - Terá prazo igual ou inferior ao evento oficial patrocinado ou promovido pelo Município de Nova Veneza.  § 2º O Edital do Chamamento Público disciplinará sobre as condições de participação, os prazos, os valores e a documentação exigida, as quais deverão ser cumpridas rigorosamente pelo interessado.  § 3º A formalização da permissão de uso prevista neste artigo ocorrerá após a homologação do resultado do Chamamento Público, mediante a expedição do Termo de Permissão de Uso, condicionada ao recolhimento do valor correspondente à proposta vencedora e ao cumprimento das obrigações tributárias pertinentes à atividade a ser desenvolvida.  § 4º O interessado que descumprir as disposições desta Lei ou do Edital correlato poderá ser responsabilizado administrativamente nos termos da Lei Federal nº 14.133/2021, sem prejuízo das sanções penais e cíveis aplicáveis.  § 5º Nas hipóteses previstas no caput, poderá ser concedida gratuitamente a permissão de uso para:  I - Entidades culturais e esportivas com sede no Município de Nova Veneza e que possuam declaração de utilidade pública municipal;  II - Associações de pais e professores de escolas públicas e particulares instaladas e em funcionamento no Município de Nova Veneza;  III - Entidades religiosas instaladas e em plena atividade no Município de Nova Veneza;  IV - Demais entidades sem fins lucrativos sediadas em Nova Veneza.Art. 9º Nas permissões de uso de que trata o artigo anterior, a Administração poderá conceder tratamento diferenciado para microempresas e empresas de pequeno porte, agricultor familiar e/ou produtor rural pessoa física, microempreendedor individual - MEI e sociedades cooperativas de consumo, regularmente estabelecida local ou regional, com ramo de atividade compatível com o objeto da permissão de uso e que satisfaça todas as exigências, especificações e normas contidas no edital e seus anexos.  § 1º Para o cumprimento do disposto no caput deste artigo, poderá ser realizadochamamento público com itens ou lotes destinados exclusivamente à participação de microempresas e empresas de pequeno porte, agricultor familiar e/ou produtor rural pessoa física, microempreendedor individual - MEI e sociedades cooperativas de consumo, regularmente estabelecida local ou regional.  § 2º Entende-se por "local" o limite geográfico do Município de Nova Veneza e "regional" o limite geográfico dos municípios que compõem as Regiões da AMREC, AMESC e AMUREL (Balneário Rincão, Cocal do Sul, Criciúma, Forquilhinha, Içara, Lauro Müller, Morro da Fumaça, Nova Veneza, Orleans, Siderópolis, Treviso, Urussanga, Araranguá, Balneário Arroio do Silva, Balneário Gaivota, Ermo, Jacinto Machado, Maracajá, Meleiro, Morro Grande, Passo de Torres, Praia Grande, Santa Rosa do Sul, Sombrio, São João do Sul, Timbé do Sul, Turvo, Armazém, Braço do Norte, Capivari de Baixo, Grão Pará, Gravatal, Imaruí, Imbituba, Jaguaruna, Laguna, Pedras Grandes, Pescaria Brava, Rio Fortuna, Sangão, Santa Rosa de Lima, São Ludgero, São Martinho, Treze de Maio e Tubarão).  § 3º Havendo mais de um interessado para o mesmo item ou lote, será dada preferência, na seguinte ordem, para:  I - Microempresas e/ou empresas de pequeno porte, agricultor familiar e/ou produtor rural pessoa física, microempreendedor individual - MEI e sociedades cooperativas de consumo com sede "local", que ofereça a melhor oferta.  II - Microempresas e/ou empresas de pequeno porte, agricultor familiar e/ou produtor rural pessoa física, microempreendedor individual - MEI e sociedades cooperativas de consumo com sede "regional", assim entendidas como aquelas sediadas regionalmente, que ofereça a melhor oferta.  § 4º No caso de não surgirem interessados que se enquadrem nos requisitos previstos no caput, o objeto da permissão de uso poderá ser ofertado a qualquer interessado, pessoa física ou jurídica, observada a proposta mais vantajosa ao Poder Público.Art. 10. Os permissionários ficam obrigados a manter o espaço limpo e conservado, sob fiscalização da Administração Pública, durante e após o uso.Art. 11. A utilização dos bens e espaços públicos requer a autorização prévia e a obtenção das licenças necessárias.  Parágrafo único. Os permissionários serão integralmente responsáveis pelo recolhimento de todos os tributos, preços públicos, emolumentos e demais encargos que incidem sobre a atividade a ser exercida no local, em quaisquer das situações previstas nesta Lei.Art. 12. As contratações efetuadas pelos permissionários serão regidas exclusivamente pelas normas de direito privado e pela legislação trabalhista aplicável, não gerando qualquer vínculo jurídico ou responsabilidade para a Administração Municipal.Art. 13. É vedado aos permissionários:  I - Modificações do local sem autorização;  II - Uso de som acima do volume permitido;  III - Disposição ou descarte inadequado de resíduos;  IV - Atividades que gerem risco ambiental ou estrutural;  V - Uso inadequado de botijões de gás, líquidos inflamáveis, carvão ou outros combustíveis;  VI - Qualquer atividade não autorizada no instrumento de permissão.Art. 14. Fica o Chefe do Poder Executivo autorizado a regulamentar a presente Lei por Decreto, no que couber, inclusive para a fixação dos preços públicos mínimos.Art. 15. Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário, em especial as Leis Municipais nº 2.732, de 08 de novembro de 2019 e nº 2.295, de 25 de outubro de 2013.Nova Veneza/SC, 16 de maio de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicada e registrada em 16 de maio de 2025.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.