# LEI Nº 2317, DE 06 DE DEZEMBRO DE 2013.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2013/232/2317/lei-ordinaria-n-2317-2013-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-adquirir-area-de-terras-de-propriedade-da-sra-marilda-milanez-zanette-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2317, DE 06 DE DEZEMBRO DE 2013. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A ADQUIRIR ÁREA DE TERRAS DE PROPRIEDADE DA SRA. MARILDA MILANEZ ZANETTE, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a adquirir por meio de escritura pública de compra e venda, no valor total de R$ 15.000,00 (quinze mil reais), conforme avaliação efetuada pela Comissão de Avaliação Permanente de Bens Móveis e Imóveis designada através do Decreto nº 115 de 23 de janeiro de 2013, a fração de 150,00 m² (cento e cinquenta metros quadrados) de uma área de terras de propriedade da Sra. Marilda Milanez Zanette, conforme abaixo:Área de terra de 150,00m² (cento e cinquenta metros quadrados) do terreno urbano, situado no prolongamento da Rua Irineu Bornhausen, Distrito de Caravaggio, Município de Nova Veneza, Comarca de Criciúma/SC, cuja área total é de 600,00 m² (seiscentos metros quadrados), correspondente ao lote nº 05A, da quadra nº 04, que passará a ter as seguintes confrontações: Norte, 30,00 metros, com o lote nº 05 remanescente; Sul, 30,00 metros, com terras do Município de Nova Veneza (lote 07); Leste, 5,00 metros, com partes do lote nº 04; Oeste, 5,00 com prolongamento da Rua Irineu Bornhausen, matricula nº 2.670, junto ao 2º Oficio do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC.Art. 2º A área de terra supra referida, destinar-se-á para fins de viabilizar a construção de uma cobertura de quadra escolar pequena, padrão FNDE, com área total construída de 772,40 m² e dimensão de projeção da cobertura de 24,00m x 32,00m, a ser localizada nos fundos da Escola Municipal da Baixada, Distrito de Caravaggio, Município de Nova Veneza.Art. 3º Fazem parte integrante da presente Lei, os documentos comprobatórios compostos através de cópia da matricula do imóvel na qual encontra-se inserida a área acima descrita, cópia do termo de avaliação emitida pela Comissão de Avaliação Permanente de Bens Móveis e Imóveis, bem como, mapa de localização e memorial descritivo da área.Art. 4º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 06 de dezembro de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 06 de dezembro de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.