# LEI Nº 2494, DE 18 DE NOVEMBRO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 23/11/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/250/2494/lei-ordinaria-n-2494-2015-altera-a-lei-2491-2015-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2494, DE 18 DE NOVEMBRO DE 2015. "ALTERA A LEI 2.491/2015 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Ficam alterados os §§ 3º, 5º e 6º do artigo 5º; o § 3º do artigo 6º; e os incisos I e II do artigo 13, da Lei Municipal 2.491/2015, que passam a ter a seguinte redação.  "Art. 5º ...  ...  § 3º O período de tempo do serviço compensatório a ser prestado será de 02 (dois) meses para cada semestre contemplado pelo benefício, não podendo ultrapassar 24 (vinte quatro) meses."  "Art. 5º ...  ...  § 5º Optando pelo ressarcimento ao município dos valores em pecúnia, o valor poderá ser parcelado em até 24x (vinte quatro vezes) sendo corrigidos da data em que o município efetivamente pagou à instituição o valor e acrescido de juros de 1% (um por cento) ao mês a contar da não aceitação do trabalho compensatório."  "Art. 5º ...  ...  § 6º Para movimentar os valores de que trata o parágrafo anterior será aberta conta especial para recepção dos valores."  "Art. 6º Os alunos interessados no Auxílio Financeiro para estudos farão sua inscrição por meio de formulário cujo modelo será desenvolvido pelas Secretarias de Assistência Social e Educação deste município, e que servirá, também, de instrumento, em conjunto com o histórico escolar, para classificação, de acordo com a pontuação obtida nos mesmos."  "Art. 6º ...  ...  § 3º Caso haja empate na somatória dos pontos, terá preferência àquele que:  a) Possuir menor renda per capita;  b) Possuir melhor classificação no vestibular;  c) Possuir maior número de pessoas que coabitem na mesma residência; e  d) For mais velho."  "Art. 13 ...  I - Dois representantes do Poder Executivo, sendo um da secretaria de educação e outra da secretaria de assistência social;  II - Um representante do Poder Legislativo;"Art. 2º As despesas decorrentes da execução desta lei correrão por conta de verbas orçamentárias próprias, suplementadas se necessário.Art. 3º Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 18 de novembro de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 18 de novembro de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.