# LEI Nº 3.083, DE 26 DE ABRIL DE 2024.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 30/04/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2024/309/3083/lei-ordinaria-n-3083-2024-autoriza-a-alienacao-de-bens-publicos-que-menciona-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.083, DE 26 DE ABRIL DE 2024. "AUTORIZA A ALIENAÇÃO DE BENS PÚBLICOS QUE MENCIONA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo, autorizado a alienar, na forma da legislação em vigor, com base no valor mínimo estabelecido pela Comissão Permanente de Avaliação, os bens móveis descritos a seguir:  I - Um AUTOMÓVEL com as seguintes características:Marca/Modelo: PEUGEOT/BOXER M330M 23SPlaca: MHJ8519Renavam: 00190577916Fabricação/Modelo: 2009/2010Combustível: DIESELCor: BRANCAChassi: 936ZBXMMBA2046761Código (Patrimônio): 6340Avaliação: R$ 30.000,00 (trinta mil reais).  II - Um AUTOMÓVEL com as seguintes características:Marca/Modelo: I/RENAULT KGOO EX TH AMBPlaca: MFB6736Renavam: 00985663081Fabricação/Modelo: 2008/2009Combustível: ÁLCOOL/GASOLINACor: BRANCAChassi: 8A1FC1U159L110699Código (Patrimônio): 5668Avaliação: R$ 8.000,00 (oito mil reais).  III - Um AUTOMÓVEL com as seguintes características:Marca/Modelo: I/JINBEI SHINERAY TRUCKS - CAMINHONETEPlaca: MKR6274Renavam: 00545968739Fabricação/Modelo: 2012/2013Combustível: GASOLINACor: BRANCAChassi: LSYCJD2D4DH185520Código (Patrimônio): 8725Avaliação: R$ 5.000,00 (cinco mil reais).  IV - Um AUTOMÓVEL com as seguintes características:Marca/Modelo: FIAT/UNO MILLE FIRE FLEXPlaca: MHA8302Renavam: 00914620975Fabricação/Modelo: 2007/2007Combustível: ÁLCOOL/GASOLINACor: BRANCAChassi: 9BD15822774940601Código (Patrimônio): 5067Avaliação: R$ 6.000,00 (seis mil reais).  V - Uma ROÇADEIRA ARTICULADA com as seguintes características:Modelo: MFW Harpia 515Patrimônio n.º: 11682Avaliação: R$ 20.000,00 (vinte mil reais).  VI - Um AUTOMÓVEL com as seguintes características:Marca/Modelo: RENAULT / SANDERO AUT 1016VPlaca: MLA-6805 Renavam: 00567423808Fabricação/Modelo: 2013/2014Combustível: ÁLCOOL/GASOLINACor: BRANCAChassi: 93YBSR6RHEJ863844Código (Patrimônio): 8776Avaliação: R$ 7.500,00 (sete mil e quinhentos reais).Art. 2º Os bens serão alienados poderão ser alienados em 02 (duas) praças, no estado em que se encontram, verificadas as regras do edital de leilão a ser oportunamente publicado.  I - Na primeira praça a ser designada, os bens serão leiloados pelo valor mínimo da comissão de avaliação, mediante pagamento à vista, nos termos e condições que serão estabelecidas no edital de leilão.  II - Na segunda praça, em caso de inexistência de lances para o lote, será facultado a realização de novo ato, cujo valor mínimo de lance será reduzido em 50% (trinta por cento) do valor de avaliação da Comissão Permanente de Avaliação, mediante pagamento a vista, nos termos e condições que serão estabelecidas no edital de leilãoArt. 3º A Comissão de Leilão poderá por motivos justificados e a qualquer tempo, inclusive após arrematação e antes de entregar os bens, retirar quaisquer um dos itens e cancelar a arrematações.Art. 4º As despesas decorrentes da transferência de propriedade, registro e averbações, necessária a mudança de titularidade, ficarão integralmente sob responsabilidade dos interessados, sem ônus aos cofres públicos.Art. 5º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 26 de abril de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 26 de abril de 2024.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.