# LEI Nº 2.702, DE 26 DE JULHO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 14/08/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/271/2702/lei-ordinaria-n-2702-2019-acresce-o-paragrafo-unico-ao-art-1-da-lei-municipal-n-2606-de-14-de-fevereiro-de-2018-dispoe-sobre-a-alteracao-da-composicao-do-quadro-de-pessoal-do-poder-executivo-do-municipio-de-nova-veneza-lei-municipal-n-1830-07-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.702, DE 26 DE JULHO DE 2019.ACRESCE O PARÁGRAFO ÚNICO AO ART. 1º DA LEI MUNICIPAL Nº 2.606, DE 14 DE FEVEREIRO DE 2018, DISPÕE SOBRE A ALTERAÇÃO DA COMPOSIÇÃO DO QUADRO DE PESSOAL DO PODER EXECUTIVO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA (LEI MUNICIPAL Nº 1.830/07), E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Esta Lei acresce o parágrafo único ao art. 1º da Lei Municipal nº 2.606, de 14 de fevereiro de 2018, que dispõe sobre a alteração da composição do quadro de pessoal do Poder Executivo do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 1.830/07).Art. 2º O art. 1º da Lei Municipal nº 2.606, de 14 de fevereiro de 2018, que dispõe sobre a alteração da composição do quadro de pessoal do Poder Executivo do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 1.830/07), passa a vigorar acrescida do seguinte parágrafo único:  Parágrafo único. São atribuições do Assessor de Direção Escolar (CC 4):  I - Substituir o Diretor em seus impedimentos;  II - Assessorar as decisões e projetos de caráter pedagógico;  III - Acompanhar a elaboração e execução do Projeto Político Pedagógico da Unidade Escolar;  IV - Assessorar a direção na elaboração do calendário anual da Unidade Escolar;  V - Assegurar, através do acompanhamento e controle, o desenvolvimento da programação curricular;  VI - Assessorar e apoiar o trabalho dos Especialistas em Assuntos Educacionais;  VII - Participar da elaboração do Regime Escolar;  VIII - Acompanhar a frequente atualização e educação continuada dos professores;  IX - Coordenar, juntamente com os especialistas, o planejamento, execução e avaliação das reuniões pedagógicas;  X - Avaliar o produto do processo de ensino e aprendizagem;  XI - Participar de reuniões na Secretaria Municipal de Educação e outras que surgirem;  XII - Dinamizar as atividades pedagógicas para o cumprimento dos Objetivos da Unidade Escolar, avaliando a eficiência eficácia do desenvolvimento do corpo técnico docente e do aproveitamento dos alunos.Art. 3º Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Permanecem em vigor as demais disposições constantes na Lei Municipal nº 2.606, de 14 de fevereiro de 2018, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 26 de julho de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 26 de julho de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.