# LEI Nº 2454 DE 20 DE MAIO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 19/05/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/246/2454/lei-ordinaria-n-2454-2015-dispoe-sobre-o-recebimento-de-patrocinio-apoio-pelo-municipio-mediante-contrapartida-de-publicidade

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 16/05/2025

                        LEI Nº 2454 DE 20 DE MAIO DE 2015.(Revogada pela Lei nº 3131/2025) "DISPÕE SOBRE O RECEBIMENTO DE PATROCÍNIO/APOIO PELO MUNICÍPIO MEDIANTE CONTRAPARTIDA DE PUBLICIDADE."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º O patrocínio e apoio a eventos realizados pelo Município, tais como festivais, campeonatos esportivos, congressos, feiras, seminários, festas comunitárias, entre outros, que gerem desenvolvimento socioeconômico, será regulado por esta lei.Art. 2º Para fins do disposto nesta lei, considera-se patrocínio toda a transferência gratuita, em caráter definitivo, ao Município, de recurso para a realização de evento, e, apoio, toda forma de auxílio ao Poder Público em favor do evento que não seja o repasse financeiro de valores, tais como a concessão de uso de bens móveis e imóveis, doação de qualquer material, a contratação de prestação de serviço para o evento, a aquisição e distribuição temporárias de bens móveis para o evento, dentre outras formas a serem definidas pelo Poder Público Municipal.Art. 3º Os eventos realizados pelo Município, a que se refere o art.1º desta lei, poderão receber patrocínio/apoio de pessoas jurídicas de direito publico e/ou privado ou física.Art. 4º Com o fim de selecionar os patrocinadores/apoiadores nos eventos públicos, o Município lançará chamamento público, sendo que o critério de escolha da melhor proposta deverá sempre ser pautado pela melhor oferta.  § 1º Constarão do Edital de chamamento público, no mínimo, a data de realização do evento, as formas e as condições do patrocínio/apoio para cada projeto, critério de desempate, dentre outros itens, devendo, o referido Edital, ser publicado com no mínimo 30 (trinta) dias de antecedência.  § 2º Entende-se por projeto de patrocínio/apoio o descritivo minucioso do evento, ação, atividade, publicação, que poderá ser por lotes ou não, com o respectivo descritivo da contrapartida de publicidade, e os critérios de julgamento e desempate.  § 3º Em caso de patrocínio, o valor poderá ser estabelecido para o pagamento integral do evento ou por lotes, devendo, o Edital, prever especificadamente cada item de patrocínio e seu valor mínimo, quando for o caso, não podendo exceder aos valores das despesas com a organização e realização dos eventos, que deverão constar dos respectivos procedimentos administrativos.  § 4º Em qualquer hipótese, deverá ser lavrado um Contrato de parceria com os elementos necessários à efetivação do patrocínio/apoio, do qual deverá constar, em caso de patrocínio, uma conta específica a ser informada pela Secretaria de Finanças, na qual serão depositados os respectivos valores pelos patrocinadores/apoiadores, e, em caso de apoio, qual a forma de auxílio ao Poder Público, dentre outras especificações.Art. 5º Como contrapartida, o Poder Público permitirá, de forma previamente definida, a divulgação do(s) patrocinador(es)/apoiador/es) nos eventos públicos.  Parágrafo único - Havendo mais de um patrocinador/apoiador, caso os patrocínios/apoios sejam equivalentes, a divulgação dos patrocinadores/apoiadores do evento dar-se-á de igual forma, podendo haver, no entanto, tratamento diferenciado, de acordo com o montante de recursos/apoio destinado à realização do evento público.Art. 6º As despesas decorrentes da execução desta lei correrão por conta de dotações constantes do orçamento municipal.Art. 7º O Poder Executivo poderá regulamentar esta lei no que couber.Art. 8º Esta lei entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 20 de maio de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 20 de maio de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.