# LEI Nº 2.700, DE 19 DE JULHO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 14/08/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/270/2700/lei-ordinaria-n-2700-2019-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-firmar-convenio-com-o-estado-de-santa-catarina-por-intermedio-da-policia-militar-visando-a-realizacao-de-policiamento-ostensivo-motorizado-por-intermedio-de-guarnicoes-de-radiopatrulha-da-policia-militar-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.700, DE 19 DE JULHO DE 2019. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A FIRMAR CONVÊNIO COM O ESTADO DE SANTA CATARINA, POR INTERMÉDIO DA POLÍCIA MILITAR, VISANDO À REALIZAÇÃO DE POLICIAMENTO OSTENSIVO MOTORIZADO POR INTERMÉDIO DE GUARNIÇÕES DE RADIOPATRULHA DA POLÍCIA MILITAR, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a firmar convênio de cooperação financeira com o Estado de Santa Catarina, por intermédio da Polícia Militar, cujo objetivo é a manutenção do serviço de policiamento ostensivo motorizado, executando rondas periódicas e atendimento de ocorrências no Município de Nova Veneza, através de guarnições de radiopatrulha da Polícia Militar, bem como investimentos na infraestrutura da sede da Polícia Militar de Nova Veneza, conforme minuta de convênio anexa à presente Lei.Art. 2º Para atendimento da presente Lei, o Município de Nova Veneza fornecerá o valor equivalente a 2.500 (dois mil e quinhentos) litros de combustível (gasolina), mensalmente, à Polícia Militar de Nova Veneza, para manutenção do serviço de policiamento ostensivo motorizado, executando rondas periódicas e atendimento de ocorrências no Município de Nova Veneza, através de guarnições de radiopatrulha da Polícia Militar, mediante autorização da Secretaria de Administração e Finanças.  Parágrafo único. Os recursos de que trata o caput servirão para cobrir as despesas com manutenção (combustível, lubrificante, peças, acessórios e serviços) das viaturas colocadas a serviço (conveniada), visando proporcionar condições de execução do policiamento de radiopatrulha no Município, e para cobrir as despesas com material de expediente, limpeza, fardamento, manutenção e reforma do aquartelamento, alimentação do pessoal de serviço, equipamentos, mobiliário, armamento, veículos e outros materiais e serviços necessários a manutenção do serviço de policiamento motorizado.Art. 3º Fica autorizado, o Chefe do Poder Executivo Municipal, a realizar um repasse único à Polícia Militar de Nova Veneza, no valor de R$ 17.000,00 (dezessete mil reais), para fins de investimento na infraestrutura da sede da Polícia Militar localizada em Nova Veneza.Art. 4º As despesas decorrentes da presente Lei correrão à conta de dotações orçamentárias próprias do Município, suplementadas se necessário.Art. 5º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 6º Revogam-se as disposições em contrário, em especial a Lei Municipal nº 2.465, de 24 de junho de 2015.Nova Veneza, SC, 19 de julho de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 19 de julho de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.