# LEI Nº 2.640, DE 29 DE AGOSTO DE 2018.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 19/09/2018
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2018/264/2640/lei-ordinaria-n-2640-2018-altera-a-lei-municipal-n-1416-de-29-de-dezembro-de-1999-que-dispoe-sobre-os-profissionais-da-educacao-institui-o-plano-de-cargos-carreiras-e-remuneracao-do-magisterio-publico-municipal-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.640, DE 29 DE AGOSTO DE 2018. "ALTERA A LEI MUNICIPAL nº 1.416, DE 29 DE DEZEMBRO DE 1999, QUE DISPÕE SOBRE OS PROFISSIONAIS DA EDUCAÇÃO, INSTITUI O PLANO DE CARGOS, CARREIRAS E REMUNERAÇÃO DO MAGISTÉRIO PÚBLICO MUNICIPAL, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º A Lei Municipal nº 1.416, de 29 de dezembro de 1999, que dispõe sobre os profissionais da educação, institui o plano de cargos, carreiras e remuneração do magistério público municipal, e dá outras providências, passa a vigorar com as seguintes alterações:  "Art. 3º ...  ...  IX - Alteração Temporária de Carga Horária: procedimento destinado a suprir falta de profissionais efetivos na rede, com os já efetivos, habilitados para a vaga, com disponibilidade de carga horária, sem efetivação definitiva decorrente da alteração."  ...  "Art. 25-A Para atender necessidades emergenciais ou transitórias, a Administração Municipal pode promover a Alteração Temporária de Carga Horária dos profissionais efetivos do Magistério Público Municipal, até o limite de 40 horas semanais.  § 1º A alteração prevista no caput limita-se ao tempo da existência da vaga ou da condição determinada pela Administração, sendo imediatamente reduzida a carga horária do profissional no caso de cessação das condições estabelecidas.  § 2º A remuneração para a Alteração Temporária de Carga Horária será proporcional ao cargo efetivo do profissional, respeitando a carga horária.  § 3º Existindo a necessidade emergencial ou transitória de que trata o caput e havendo mais de um interessado na ampliação da carga horária, a Secretaria Municipal de Educação dará preferência, na seguinte ordem:  a) ao lotado na Unidade Escolar;  b) ao de maior tempo de efetivo exercício na Unidade Escolar;  c) ao de maior tempo de efetivo exercício no Magistério Público Municipal;  d) ao de maior número de horas de aperfeiçoamento na área da Educação;  e) ao de maior idade;  f) ao que possuir maior número de dependentes."Art. 2º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 29 de agosto de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 29 de agosto de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.