# LEI Nº 2.727, DE 18 DE OUTUBRO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 26/11/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/273/2727/lei-ordinaria-n-2727-2019-altera-a-lei-municipal-n-2692-de-10-de-maio-de-2019-que-cria-o-conselho-municipal-de-turismo-de-nova-veneza-comtur-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.727, DE 18 DE OUTUBRO DE 2019. "ALTERA A LEI MUNICIPAL Nº 2.692, DE 10 DE MAIO DE 2019, QUE CRIA O CONSELHO MUNICIPAL DE TURISMO DE NOVA VENEZA - COMTUR, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."CÉSAR AUGUSTO PASETTO, Prefeito Municipal de Nova Veneza e. e, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º A Lei Municipal nº 2.692, de 10 de maio de 2019, que cria o Conselho Municipal de Turismo de Nova Veneza - COMTUR, e dá outras providências, passa a vigorar com as seguintes alterações:  "Art. 3º O COMTUR é constituído pelos seguintes membros:  I - quatro representantes do Poder Executivo;  II - um representante do Poder Legislativo;  III - um representante das operadoras de turismo receptivo do Município;  IV - um representante dos gestores do segmento de restaurantes, bares;  V - um representante dos gestores do seguimento de cafés e padarias;  VI - um representante dos gestores do segmento de vinícolas;  VII - um representante dos gestores do segmento de hotéis, pousadas e hospedarias;  VIII - um representante dos gestores de atrativos e demais equipamentos e serviços turísticos e das organizadores e promotoras de eventos;  IX - um representante do setor cultural;  X - um representante da ANET (Associação Neoveneziana de Turismo)  XI - um representante do CDL (Câmara de Dirigentes Lojistas)  XII - um representante da AENOVE (Associação Empresarial de Nova Veneza)  XIII - um representante da EPAGRI (Empresa de Pesquisa Agropecuárias e Extensão Rural de Santa Catarina) de Nova Veneza;  XIV - um representante da Coofanove (Cooperativa de Produção Agroindustrial Familiar de Nova Veneza).  XV - um representante do setor de comunicação, publicidade e marketing turístico;  XVI - um representante do turismo religioso;  XVII - um representante do setor de capacitação, gestão e sustentabilidade;  ...Art. 2º As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário.Art. 3º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 4º Revogam-se as disposições em contrário.CÉSAR AUGUSTO PASETTOPrefeito Municipal e. e.Publicada e registrada em 18 de outubro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.