# LEI Nº 3.141, DE 07 DE AGOSTO DE 2025.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 08/08/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2025/315/3141/lei-ordinaria-n-3141-2025-cria-o-servico-publico-de-saude-visao-para-o-futuro-no-ambito-do-municipio-de-nova-veneza-sc-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.141, DE 07 DE AGOSTO DE 2025. "CRIA O SERVIÇO PÚBLICO DE SAÚDE "VISÃO PARA O FUTURO", NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA/SC, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."A PREFEITA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA - SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara e Vereadores aprovou e ela sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica criado o serviço público de saúde "Visão para o Futuro", no âmbito do município de Nova Veneza/SC.  § 1º O fornecimento dos óculos de grau fica condicionado à necessidade prescrita pelo médico oftalmologista.  § 2º A avaliação oftalmológica será realizada durante o ano letivo, para os alunos matriculados na educação infantil e fundamental da rede municipal e estadual de ensino de Nova Veneza/SC.  § 3º A avaliação oftalmológica do caput compreenderá as seguintes fases:  I - teste de acuidade visual;  II - consultas oftalmológicas;  III - fornecimento de óculos de grau;  IV - avaliação dos resultados.  § 4º Para a consecução dos objetivos desta Lei, poderá o Poder Executivo realizar convênios ou parcerias com:  I - a União;  II - o Governo do Estado;  III - a iniciativa privada.Art. 2º A realização dos exames caberá à Secretaria Municipal de Saúde e terá a finalidade de detectar a deficiência visual no período escolar.Art. 3º Os exames deverão ser agendados pela direção de cada escola, juntamente com a Secretaria de Saúde, mediante programação de turmas.Art. 4º Caberá à Secretaria Municipal de Saúde disponibilizar aos pais dos alunos comprovantes de realização do exame, que deverá ser anexado à documentação escolar do estudante.  Parágrafo único. Os alunos que passarem a usar óculos de grau deverão ser reavaliados no ano seguinte quanto aos resultados do uso.Art. 5º Nos casos específicos de doenças oftalmológicas, a Secretaria de Saúde deverá disponibilizar meios para que o aluno faça o tratamento adequado, com acompanhamento médico e confecção de óculos quando necessário.Art. 6º Para fins desta Lei, é considerado óculos de grau o conjunto da armação mais a lente de grau, prescrita por médico especialista.Art. 7º A aquisição dos óculos de grau fica a critério da Secretaria Municipal de Saúde de Nova Veneza, a depender dos credenciamentos e convênios existentes e da disponibilidade financeira do município.Art. 8º O Poder Executivo regulamentará no que couber a presente Lei.Art. 9º As despesas decorrentes desta Lei serão suportadas pelas dotações orçamentárias próprias do orçamento vigente do FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE, no programa 0004 - SAÚDE E CIDADANIA.Art. 10. Esta lei entrará em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 07 de agosto de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicada e registrada em 07 de agosto de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.