# LEI Nº 2314, DE 06 DE DEZEMBRO DE 2013.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 23/04/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2013/232/2314/lei-ordinaria-n-2314-2013-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-implantar-o-programa-porteira-adentro-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 20/04/2021

                        LEI Nº 2314, DE 06 DE DEZEMBRO DE 2013. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A IMPLANTAR O PROGRAMA PORTEIRA ADENTRO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber a todos, que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a implantar o Programa Porteira Adentro que tem como objetivo, auxiliar na execução de obras de infraestrutura em pequenas propriedades rurais e serviços essenciais em propriedades do perímetro urbano no Município de Nova Veneza/SC.Art. 2º O auxílio de que trata o artigo anterior refere-se à:  I - Realização de terraplenagem e destoca;  II - Abertura, conservação, drenagem e revestimento de estradas de acesso e dentro das propriedades rurais;  III - Construção e manutenção de estradas de acesso à unidades produtoras de aves e outros sistemas de integração.  IV - Construção e reforma de silos trincheira, tanques e açudes para criação de peixes e captação de água.  V - Realização de drenagens, sem fornecimento de material;  VI - Fornecimento e transporte de cascalho, material pétreo e similares;  VII - Transporte de calcário, quando instituído programa oficial de correção de solo;  VIII - Realização de aterros, serviços de limpeza, abertura de valas e serviços com fins ambientais, tanto no meio rural quanto urbano;  IX - Outros serviços que cumpram os objetivos do Programa.  § 1º Os serviços serão executados com máquinas e equipamentos de propriedade do Município e de terceiros contratados, atendidas as disposições legais.  § 2º Mediante Convênio ou ajuste, os serviços de que trata o Programa Porteira Adentro poderão ser realizados por máquinas e equipamentos de órgãos governamentais como CIDASC, EPAGRI, DEINFRA, secretaria de desenvolvimento regional, empresas de extração de carvão que tenha estabelecido este compromisso nas medidas compensatórias, empresas executoras de obras como rodovias e outros empreendimentos que vierem a se estabelecer na cidade.Art. 3º Fica autorizado o subsídio de até 50 % (cinquenta por cento) do valor do custo hora-máquina, quilômetro rodado ou do fornecimento de materiais, conforme o caso, praticados no mercado local ou regional.  § 1º É vedada a oferta do subsídio em dinheiro ou qualquer outra forma que não os serviços descritos no Art. 2º desta lei.  § 2º Os valores custeados pelos beneficiários do programa, serão utilizados na manutenção do mesmo e deverão ser depositados em conta bancária específica do programa, com recolhimento através de Guias de Documento de Arrecadação Municipal.  § 3º Os serviços solicitados serão executados mediante cadastro realizado junto à Secretaria Municipal de Agricultura, bem como do recolhimento prévio da contrapartida do cliente, em valor equivalente ao mínimo de 50% (cinquenta por cento) dos preços dos serviços a serem executados, conforme determinação elaborada pelo Conselho Municipal de Desenvolvimento Rural;  § 4º Acaso for necessário a execução de serviços excedentes ao previamente recolhido a título de contrapartida, o valor que exceder deverá ser recolhido no prazo de até sessenta (60) dias, sob pena do beneficiário ser excluído do programa que trata a presente Lei.  § 5º Para os casos dos itens II e III do Artigo 2º, o Município arcará com os custos totais até o limite de 300 metros, entre a estrada principal e a unidade produtora (granja), lavoura ou reflorestamento comercial, sendo que distâncias superiores aos 300 metros lineares, se enquadrarão no atendimento com o subsídio proposto pelo Conselho Municipal de Desenvolvimento Rural.  § 6º Para os casos do item VI, em propriedades do meio urbano, o subsídio se limita ao transporte de até 40 m³ (quarenta metros cúbicos) de argila, cascalho ou material similar; no fornecimento de até 10 m³ de material pétreo e a prestação de serviços de até quatro horas de retroescavadeira, carregadeira ou equipamento equivalente, sendo que os excedentes serão custeados integralmente pelo requerente.Art. 3º Fica autorizado o subsídio de até 60 % (sessenta por cento) do valor do custo hora-máquina, quilômetro rodado ou do fornecimento de materiais, conforme o caso, praticados no mercado local ou regional.Art. 3º - Fica autorizado o subsídio de até 70% (setenta por cento) do valor do custo hora-máquina, quilômetro rodado ou do fornecimento de materiais, conforme o caso, praticados no mercado local ou regional. (Redação dada pela Lei nº 2863/2021)  § 1º É vedada a oferta do subsídio em dinheiro ou qualquer outra forma que não os serviços descritos no Art. 2º desta lei.  § 2º Os valores custeados pelos beneficiários do programa, serão utilizados na manutenção do mesmo e deverão ser depositados em conta bancária específica do programa, com recolhimento através de Guias de Documento de Arrecadação Municipal.  § 3º Os serviços solicitados serão executados mediante cadastro realizado junto à Secretaria Municipal de Agricultura, bem como do recolhimento prévio da contrapartida do cliente, em valor equivalente ao mínimo de 40% (quarenta por cento) dos preços dos serviços a serem executados, conforme determinação elaborada pelo Conselho Municipal de Desenvolvimento Rural;  § 3º Os serviços solicitados serão executados mediante cadastro realizado junto à Secretaria Municipal de Agricultura, bem como do recolhimento prévio da contrapartida do cliente, em valor equivalente ao mínimo de 30% (trinta por cento) dos preços dos serviços a serem executados, conforme determinação elaborada pelo Conselho Municipal de Desenvolvimento Rural. (Redação dada pela Lei nº 2863/2021)  § 4º Acaso for necessário a execução de serviços excedentes ao previamente recolhido a título de contrapartida, o valor que exceder deverá ser recolhido no prazo de até sessenta (60) dias, sob pena do beneficiário ser excluído do programa que trata a presente Lei.  § 5º Para os casos dos itens II e III do Artigo 2º, o Município arcará com os custos totais até o limite de 300 metros, entre a estrada principal e a unidade produtora (granja), lavoura ou reflorestamento comercial, sendo que distâncias superiores aos 300 metros lineares, se enquadrarão no atendimento com o subsídio proposto pelo Conselho Municipal de Desenvolvimento Rural.  § 6º Para os casos do item VI, em propriedades do meio urbano, o subsídio se limita ao transporte de até 40 m³ (quarenta metros cúbicos) de argila, cascalho ou material similar; no fornecimento de até 10 m³ de material pétreo e a prestação de serviços de até quatro horas de retroescavadeira, carregadeira ou equipamento equivalente, sendo que os excedentes serão custeados integralmente pelo requerente. (Redação dada pela Lei nº 2437/2015)  § 6º Para os casos do item VI, em propriedades do meio urbano, o subsídio se limita ao transporte de até 40 m³ (quarenta metros cúbicos) de argila, cascalho ou material similar; no fornecimento de até 10 m³ de material pétreo e a prestação de serviços de até cinco horas de retroescavadeira, carregadeira ou equipamento equivalente, sendo que os excedentes serão custeados integralmente pelo requerente. (Redação dada pela Lei nº 2863/2021)  § 7º Ficam isentos do pagamento do subsídio de que trata o caput os agricultores que detenham cadastro junto ao sistema municipal de emissão de nota fiscal de produtor rural, gerando, consequentemente, retorno tributário de suas atividades ao Município de Nova Veneza. (Redação acrescida pela Lei nº 2705/2019) (Revogado pela Lei nº 2863/2021)Art. 4º A normatização para a operacionalização do Programa, como prioridade, cronograma, preços dos serviços, limites de atendimento por cliente e outras peculiaridades, será regulamentada pelo Conselho Municipal de Desenvolvimento Rural, devendo ser ratificada por Decreto do Executivo, obedecidas as diretrizes da presente lei.  § 1º O Decreto de que trata o caput deste artigo, será remetido à Câmara de Vereadores, no prazo de 15 dias, para conhecimento.  § 2º Para se beneficiar do referido programa, o requerente deverá atender aos seguintes requisitos:  I - Ser inscrito como produtor e/ou agricultor rural;  II - Exercer atividades relacionadas ao agronegócio;  III - Possuir no máximo 100 hectares de terras no Município;  IV - Necessitar de melhorias em sua propriedade na área aterro e/ou saneamento;  § 3º No caso de propriedade urbana o requerente deverá estar em dia com as obrigações tributárias municipais, possuir um único imóvel urbano e utilizá-lo exclusivamente para moradia ou atividade econômica autorizada pelo Município.  § 4º Para a fixação do valor a ser pago pelo usuário do programa, o Poder Executivo levará em conta o valor de equipamento ou máquina similar praticado pela iniciativa privada no Município ou região.  § 5º O Decreto de que trata o parágrafo primeiro deste artigo, deverá conter anexo tabela com os valores de quilômetro hora-caminhão, hora-máquina, e dos equipamentos a serem utilizados, bem como o valor estimado por metro cúbico dos materiais utilizados para o revestimento das estradas e aterros.  § 6º Caberá ao Poder Executivo, juntamente com o Conselho Municipal de Desenvolvimento Rural, estabelecer as regras para o melhor funcionamento do Programa, inclusive quanto a disponibilização de máquinas, equipamentos, veículos e mão-de-obra.  § 7º Casos diversos aos previstos na presente lei, serão discutidos junto ao Conselho Municipal de Desenvolvimento Rural, podendo o Município atendê-los desde que possível operacionalmente, mediante pagamento integral do valor dos benefícios, após receber por escrito a deliberação do Conselho.Art. 5º Todos os serviços deverão ser realizados respeitando-se a legislação ambiental, cabendo ao interessado a responsabilidade pela elaboração de projetos, encaminhamento junto aos órgãos ambientais e apresentação da licença ao Município por ocasião da requisição dos serviços.Art. 6º Cabe à Secretaria Municipal de Agricultura do Município de Nova Veneza/SC, a coordenação e execução do Programa.  Parágrafo Único - Anualmente a Administração Municipal encaminhará à Câmara de Vereadores, relatório dos clientes atendidos, número de horas subsidiadas e valor da contrapartida paga pelos usuários do Programa.  Parágrafo único. Mensalmente a Administração Municipal encaminhará à Câmara de Vereadores, relatório dos clientes atendidos, número de horas subsidiadas e valor da contrapartida paga pelos usuários do Programa, bem como disponibilizará o relatório, na íntegra, no portal da transparência. (Redação dada pela Lei nº 2868/2021)Art. 7º As despesas decorrentes da execução desta lei correrão por conta de dotações próprias do orçamento vigente, nos exercícios financeiros em que ocorrerem.Art. 8º Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 9º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 06 de dezembro de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 06 de dezembro de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.