# LEI Nº 2.851, DE 27 DE NOVEMBRO DE 2020.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 15/04/2021
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2020/286/2851/lei-ordinaria-n-2851-2020-estabelece-o-calendario-fiscal-para-o-exercicio-de-2021-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.851, DE 27 DE NOVEMBRO DE 2020. "ESTABELECE O CALENDÁRIO FISCAL PARA O EXERCÍCIO DE 2021, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."SÉRGIO ALBERTO SPILERE, Prefeito Municipal e.e. de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica estabelecido o calendário fiscal do Município de Nova Veneza, para o exercício de 2021, obedecendo-se os seguintes cronogramas:  I - I.P.T.U. - IMPOSTO PREDIAL E TERRITORIAL URBANO:  a) Pagamento em cota única COM DESCONTO de 10% (dez por cento), com vencimento para o dia 15/04/2021. Aos contribuintes que não possuírem débitos de IPTU nos exercícios anteriores, será concedido mais 10% (dez por cento) de descontos;  b) Pagamento em cinco (05) parcelas, SEM DESCONTO, nos seguintes vencimentos:1ª Parcela - 15/04/2021;2ª Parcela - 15/05/2021;3ª Parcela - 15/06/2021;4ª Parcela - 15/07/2021;5ª Parcela - 15/08/2021.  Parágrafo único. Aplicam-se à Taxa de Coleta de Resíduos Sólidos (TCRS) os mesmos percentuais de desconto e datas de pagamento prescritos neste artigo.  II - ALVARÁ (T.V.C.P.N.U.) - TAXA DE VERIFICAÇÃO DO CUMPRIMENTO DAS POSTURAS E NORMAS URBANÍSTICAS:  a) Pagamento em cota única com 10% (dez por cento) de desconto, com vencimento no dia 10/03/2021;  b) Pagamento em três (03) parcelas, SEM DESCONTO, com vencimento nos dias 10/03/2021, 10/04/2021 e 10/05/2021.  III - I.S.S. - IMPOSTO SOBRE SERVIÇOS:  1) FIXO:  a) Pagamento em cota única com 10% (dez por cento) de desconto, com vencimento no dia 15/04/2021;  b) Pagamento em nove (09) parcelas, SEM DESCONTO, a contar do dia 15/04/2021, com vencimento no mesmo dia nos meses subsequentes.  2) HOMOLOGADO:  a) Com vencimento no dia 10 (dez) do mês subsequente.  IV - ALVARÁ SANITÁRIO ANUAL (POR ATIVIDADE DESENVOLVIDA):  a) Pagamento em cota única com 10% (dez por cento) de desconto, com vencimento no dia 10/03/2021;  b) Pagamento em três (03) parcelas, SEM DESCONTO, com vencimento nos dias 10/03/2021, 10/04/2021 e 10/05/2021.Art. 2º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 27 de novembro de 2020.SÉRGIO ALBERTO SPILEREPrefeito Municipal e.e.Publicada e registrada em 27 de novembro de 2020.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.