# LEI Nº 2520, DE 07 DE JULHO DE 2016.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 30/04/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2016/252/2520/lei-ordinaria-n-2520-2016-fixa-os-subsidios-do-prefeito-municipal-vice-prefeito-vereadores-e-secretarios-municipais-do-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 17/04/2020

                        LEI Nº 2520, DE 07 DE JULHO DE 2016.FIXA OS SUBSÍDIOS DO PREFEITO MUNICIPAL, VICE-PREFEITO, VEREADORES E SECRETÁRIOS MUNICIPAIS DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber a todos os habitantes deste Município que a Câmara Municipal aprovou e ele sanciona a seguinte Lei.Art. 1º A remuneração dos agentes políticos municipais de Nova Veneza, para a legislatura de 2017 a 2020, cumprindo o que determina o art. 29, V e VI da Constituição Federal, fica assim distribuída:  I - Os subsídios mensais do Prefeito, Vice-Prefeito, Vereadores e Secretários Municipais de Nova Veneza, ficam fixados em parcela única, conforme abaixo especificados:  a) Prefeito Municipal ........................................................R$ 15.512,32  b) Vice-Prefeito ..............................................................R$ 8.995.93  c) Vereadores .................................................................R$ 4.648,50  d) Secretários Municipais .....................................................R$ 7.987,13  § 1º Além do subsídio fixado neste artigo, o Presidente da Câmara Municipal de Nova Veneza receberá uma parcela mensal adicional de 50% sobre os subsídios fixados aos vereadores, de caráter indenizatório, justificado pelas suas atribuições específicas do cargo.  § 2º No período destinado ao recesso parlamentar, o Vereador perceberá o valor integral do subsidio fixo mensal, constante na alínea "c" do inciso "I" da presente Lei, incluindo-se o valor fixado ao Presidente do Legislativo no parágrafo anterior.  § 3º Fica reduzido, temporariamente, em 30% (trinta por cento), o valor dos subsídios constantes nas alíneas "a" e "b" e "c", do inciso I, em decorrência das ações para a contenção do coronavírus (COVID-19) e queda da receita em decorrência do reflexo negativo na arrecadação no Município de Nova Veneza, pelo prazo de 60 (sessenta) dias, a contar de 1º de abril de 2020. (Redação acrescida pela Lei nº 2778/2020)  § 4º Fica reduzido, temporariamente, em 20% (vinte por cento), o valor do subsídio constante na alínea "d", do inciso I, em decorrência das ações para a contenção do coronavírus (COVID-19) e queda da receita em decorrência do reflexo negativo na arrecadação no Município de Nova Veneza, pelo prazo de 60 (sessenta) dias, a contar de 1º de abril de 2020. (Redação acrescida pela Lei nº 2778/2020)Art. 2º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, e seus efeitos a partir de 1º de janeiro de 2017.Art. 3º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 07 de julho de 2016.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 07 de julho de 2016.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito Municipal

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.