# LEI Nº 2288, DE 30 DE SETEMBRO DE 2013.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2013/229/2288/lei-ordinaria-n-2288-2013-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-suplementar-o-orcamento-do-municipio-por-conta-da-transposicao-de-dotacoes-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2288, DE 30 DE SETEMBRO DE 2013. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A SUPLEMENTAR O ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO POR CONTA DA TRANSPOSIÇÃO DE DOTAÇÕES E DA OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica Municipal, apresenta para apreciação da Câmara de Vereadores o seguinte:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a suplementar as dotações orçamentárias nas atividades abaixo discriminadas, por se apresentarem insuficientes para o empenhamento de despesas, limitado ao valor total de até R$ 5.000,00 (cinco mil reais), por conta da transposição de dotações, como segue:Órgão 06: SECRETARIA DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇASAtividade 2.007 Manutenção dos Serviços Contábeis, Fin. e Arrec.Modalidade de Aplicação 3.3.90.00.0.1.00 (19) - Aplicações Diretas..........................R$ 5.000,00TOTAL.......................................................................................R$ 5.000,00Art. 2º Os recursos destinados às suplementações do artigo anterior, correrão por conta da anulação das dotações orçamentárias abaixo discriminadas:Órgão 02: Gabinete do PrefeitoAtividade 2.022: Manutenção do Gabinete do Prefeito, Vice e AssessoriasModalidade de Aplicação: 3.3.90.00.0.1.00 (03) - Aplicações Diretas.........................R$ 5.000,00TOTAL.......................................................................................R$ 5.000,00Art. 3º Ficam autorizados os ajustes necessários nos anexos do Plano Plurianual 2010/2013 - Lei Municipal nº 1.967/2009 e nos anexos da Lei de Diretrizes Orçamentárias/2013 - Lei Municipal nº 2.171/2012, que se fizerem necessários em função da transposição de dotações constantes da presente Lei.Art. 4º Revogando-se as disposições em contrário esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, 30 de setembro de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 30 de setembro de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.