# LEI Nº 2447 DE 08 DE MAIO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 26/01/2016
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/245/2447/lei-ordinaria-n-2447-2015-dispoe-sobre-os-conselhos-escolares-no-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 02/09/2015

                        LEI Nº 2447 DE 08 DE MAIO DE 2015. "DISPÕE SOBRE OS CONSELHOS ESCOLARES NO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º As escolas da rede municipal de ensino contarão com conselhos escolares, constituídos pela direção da escola e representantes da comunidades escolar.  Parágrafo Único - Entende-se por comunidade escolar, para efeito deste artigo, o conjunto de alunos, pais e responsáveis por alunos, membros do magistério e demais servidores públicos em efetivo exercício na unidade escolar.Art. 2º Os conselhos escolares terão as funções consultiva, deliberativa e fiscal, constituindo-se no órgão máximo ao nível da escola, nos limites da legislação em vigor e compatíveis com as diretrizes e política educacional traçadas pela Secretaria de Educação.Art. 3º O conselho escolar será um centro permanente de debate, de articulação entre os vários setores da escola, tendo em vista o atendimento das necessidades comuns e a solução de conflitos que possam interferir no funcionamento da escola e nos problemas administrativos e pedagógicos que esta enfrenta.Art. 4º Dentre as atribuições do conselho escolar, a serem definidas em regimento próprio de cada unidade escolar, devem obrigatoriamente constar as de:  I - Elaborar o seu regimento;  II - Definir as diretrizes, prioridades e metas de ação da escola para cada período letivo, que deram orientar a elaboração do plano anual;  III - Elaborar e aprovar o plano anual, acompanhando sua execução;  IV - Avaliar o desempenho da escola, em face as diretrizes, prioridades e metas estabelecidas;  V - Decidir sobre os procedimentos relativos à integração com as Instituições Auxiliares da Escola, quando houver, e com outras Secretarias do Município;  VI - Apreciar e deliberar sobre problemas de rendimento escolar dos alunos, indisciplina, infrequência e outros, de forma a diminuir a evasão e a repetência;  VII - Criar e garantir mecanismos de participação efetiva e democrática da comunidade escolar;  VIII - Arbitrar e propor alternativas sobre impasses de natureza administrativa e pedagógica, esgotadas as possibilidades de solução pela equipe escolar;  IX - Traçar normas disciplinares para o funcionamento da escola - Regimento Interno - dentro dos parâmetros da legislação em vigor;  X - Divulgar, periódica e sistematicamente, informações referentes à qualidade dos serviços prestados pela Escola e resultados obtidos;  XI - Apreciar e aprovar alterações no Regimento Escolar;  XII - Convocar assembleias gerais da comunidade escolar ou dos seus segmentos;  XIII - Definir o Calendário Escolar, no que compete à unidade escolar, observadas as normas estabelecidas pela Secretaria de Educação e a legislação vigente;  XIV - Supervisionar a exploração da Cantina Comercial, quando houver, conforme a lei vigente;  XV - Apreciar e emitir parecer sobre desligamento de um ou mais membros do Conselho Escolar, quando do não cumprimento das normas estabelecidas em Regimento e ou procedimentos incompatíveis com a dignidade da função, encaminhando tal documento à Secretaria de Educação;  XVI - Encaminhar o processo de eleição de diretor da unidade escolar, conforme regulamentação a ser baixada pela Secretaria de Educação.  Parágrafo Único - Na definição das questões pedagógicas, deverão ser resguardadas as normas e diretrizes da Secretaria de Educação.Art. 5º Todos os segmentos que compõem a comunidade escolar deverão estar representados no Conselho Escolar, da seguinte forma:  a) Um representante da supervisão de ensino ou da orientação educacional;  a) Um representante da Comunidade Local que será escolhido pela Associação de Pais e Professores da escola. (Redação dada pela Lei nº 2479/2015)  b) Um representante dos professores;  c) Um representante do grupo ocupacional operacional;  d) Dois representantes de pais ou responsáveis de alunos;  e) Dois alunos regularmente matriculados, maiores de 16 anos;  f) Um representante da Secretaria Municipal de Educação.Art. 6º O diretor integrará o conselho escolar, como membro nato, e, em seu impedimento, por um elemento por ele indicado.Art. 7º Os membros do conselho escolar, bem como seus suplentes, serão eleitos por seus pares, em reuniões convocadas para esse fim.Art. 8º Nenhum membro da comunidade escolar poderá participar de mais de uma categoria na mesma escola, votando ou concorrendo, ainda que represente segmentos diversos ou acumule funções, respeitada a seguinte hierarquia:  I - Professor;  II - Funcionário;  III - Aluno;  IV - PaiArt. 9º Para dirigir o processo eleitoral, será constituída uma comissão eleitoral de composição paritária com um ou dois representantes de cada segmento que compõe a comunidade escolar, escolhidas em assembleia convocada pelo conselho escolar.Paragrafo único - Os membros da comissão eleitoral não poderão candidatar-se ao conselho escolar.Art. 10 A posse do primeiro conselho escolar será dada pela direção da escola e as seguintes pelo próprio conselho escolar, no prazo a ser determinado em regimento próprio.Art. 11 O conselho escolar elegerá seu presidente e vice-presidente, entre os membros que o compõem, maiores de 18 anos.Art. 12 O mandato do conselho escolar terá duração de 02 (dois) anos, sendo permitida apenas uma recondução consecutiva.  Parágrafo Único - Excetuam-se deste artigo, as categorias compostas por apenas um elemento.Art. 13 A função de membro do conselho escolar não será remunerada.Art. 14 O conselho escolar deverá reunir-se ordinariamente, uma vez por mês e, extraordinariamente, quando for necessário.  § 1º As reuniões ordinárias serão convocadas pelo presidente, ou, no seu impedimento e do vice, pelo diretor, com 72 (setenta e duas) horas de antecedência, com pauta claramente definida na convocatória.  § 2º As reuniões extraordinárias serão convocadas pelo presidente do conselho escolar ou a pedido de 2/3 (dois terços) de seus membros, em requerimento dirigido ao presidente, especificando o motivo da convocação.Art. 15 O conselho escolar funcionará somente com o "quorum" mínimo de metade mais 1 (um) de seus membros.  Parágrafo Único - Serão válidas as deliberações do conselho escolar, tomadas por metade mais 1 (um) dos votos dos presentes à reunião.Art. 16 A vacância da função de conselheiro dar-se-á por conclusão do mandato, renúncia, aposentadoria, desligamento da unidade escolar ou destituição.  Parágrafo Único - O ato de destituição da função de conselheiro deverá estar definido em regimento próprio.Art. 17 Cabe ao suplente:  I - Substituir o titular em caso de impedimento;  II - Completar o mandato do titular em caso de vacância.Art. 18 Os estabelecimentos da rede de educação de Nova Veneza deverão contar com um conselho escolar, no prazo máximo de 06 (seis) meses, a contar a publicação desta lei.  Parágrafo Único - O mandato dos representantes eleitos para o primeiro conselho escolar poderá ter a duração diferente do previsto no art. 12, para que a eleição subsequente proceda-se no mês de maio de 2015.Art. 19 As peculiaridades do conselho escolar de cada unidade deverão ser especifica das em regime próprio, a ser elaborado pelo conselho e aprovado em assembleia.Art. 20 O disposto nesta Lei aplica-se a todos os estabelecimentos de ensino mantidos pelo poder público municipal de Nova Veneza.Art. 21 Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 08 de maio de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 08 de maio de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal Interino de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.