# LEI Nº 2287, DE 30 DE SETEMBRO DE 2013.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2013/229/2287/lei-ordinaria-n-2287-2013-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-suplementar-o-orcamento-do-fundo-municipal-de-saude-por-conta-da-transposicao-de-dotacoes

## Texto Completo

LEI Nº 2287, DE 30 DE SETEMBRO DE 2013. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO SUPLEMENTAR O ORÇAMENTO DO FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE POR CONTA DA TRANSPOSIÇÃO DE DOTAÇÕES."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica Municipal, apresenta para apreciação da Câmara de Vereadores o seguinte:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a suplementar as dotações orçamentárias nas atividades abaixo discriminadas, por se apresentarem insuficientes para o empenhamento de despesas, limitado ao valor total de até R$ 88.200,00 (oitenta e oito mil e duzentos reais), por conta da transposição de dotações, como segue:Unidade: FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDEÓrgão 13: Secretaria de SaúdeAtividade 2.012: Manutenção da Rede Municipal de SaúdeModalidade de Aplicação: 3.3.90.00.00.0.1.02 (11) - Aplicações Diretas......................R$ 4.200,00Atividade 2.026: Transferência de RecursosModalidade de Aplicação: 3.3.50.00.00.0.1.00 (20) - Transf. Inst. Privadas.................R$ 84.000,00TOTAL......................................................................................R$ 88.200,00Art. 2º Os recursos destinados às suplementações do artigo anterior, correrão por conta da anulação das dotações orçamentárias abaixo discriminadas:Unidade: FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDEÓrgão 13: Secretaria de SaúdeAtividade 2.022: Manutenção da Rede Municipal de SaúdeModalidade de Aplicação: 3.1.70.00.00.0.1.00 (05) - Aplicações Diretas......................R$ 3.600,00Modalidade de Aplicação: 4.4.71.00.00.0.2.02 (13) - Aplicações Diretas......................R$ 4.200,00Modalidade de Aplicação: 3.3.90.00.00.0.1.00 (10) - Aplicações Diretas.....................R$ 62.400,00PROJETO 1.024: Construção, Ampl. Unid. Aquis. Veículos e EquipamentosModalidade de Aplicação: 4.4.90.00.00.0.1.00 (04) - Aplicações Diretas.....................R$ 17.000,00Atividade 2.027: Manutenção das ações Saúde Infância e adolescenteModalidade de Aplicação: 3.3.90.00.00.0.1.00 (22) - Aplicações Diretas......................R$ 1.000,00TOTAL......................................................................................R$ 88.200,00Art. 3º Ficam autorizados os ajustes necessários nos anexos do Plano Plurianual 2010/2013 - Lei Municipal nº 1.967/2009 e nos anexos da Lei de Diretrizes Orçamentárias/2013 - Lei Municipal nº 2.171/2012, que se fizerem necessários em função da transposição de dotações constantes da presente Lei.Art. 4º Revogando-se as disposições em contrário esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, 30 de setembro de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 30 de setembro de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.