# LEI Nº 3.085, DE 15 DE MAIO DE 2024.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 24/05/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2024/309/3085/lei-ordinaria-n-3085-2024-dispoe-sobre-a-dispensa-de-chamamento-publico-a-associacao-de-pais-e-amigos-dos-excepcionais-apae-para-atendimento-da-politica-municipal-para-garantia-protecao-e-ampliacao-dos-direitos-das-pessoas-com-transtorno-do-espectro-autista-tea-e-seus-familiares-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.085, DE 15 DE MAIO DE 2024. "DISPÕE SOBRE A DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO A ASSOCIAÇÃO DE PAIS E AMIGOS DOS EXCEPCIONAIS - APAE PARA ATENDIMENTO DA POLÍTICA MUNICIPAL PARA GARANTIA, PROTEÇÃO E AMPLIAÇÃO DOS DIREITOS DAS PESSOAS COM TRANSTORNO DO ESPECTRO AUTISTA (TEA) E SEUS FAMILIARES E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS".ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Para efeitos do artigo 30, inciso VI da Lei nº 13.019/2014, fica dispensado o chamamento público para Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais - APAE, associação civil sem fins lucrativos, declarada de utilidade pública pela Lei Municipal nº 595/85, inscrita no CNPJ sob o nº 75.566.125/0001-82, com endereço Rua Imigrante Luiz Gava, nº 636, Bairro Bortolotto, Nova Veneza/SC, para a celebração de termo de fomento com o Poder Público, nos termos do Decreto nº 75/2017, pelo período de vigência de 36 (trinta e seis) meses.Art. 2º Fica autorizado o pagamento dos valores correspondentes a celebração de termo de fomento com a Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais - APAE no valor anual de R$ 306.700,00 (trezentos e seis mil e setecentos reais), a serem pagos em 12 (doze) parcelas mensais, com pagamento até o 5º (quinto) dia útil de cada mês, para os serviços de atendimento da política municipal para garantia, proteção e ampliação dos direitos das pessoas com transtorno do espectro autista (TEA) e seus familiares.  § 1º O valor descrito no caput deverá ser diluído em 12 (doze) parcelas mensais, cujo pagamento deverá contar obrigatoriamente com previsão orçamentária no PPA, LDO e LOA correspondente ao exercício financeiro vigente, para garantir a continuidade dos serviços de atendimento da política municipal para garantia, proteção e ampliação dos direitos das pessoas com transtorno do espectro autista (TEA) e seus familiares.  § 2º O Chefe do Poder Executivo Municipal fica autorizado a realizar ajustes no Orçamento, através de ato próprio, para fins de viabilizar a implementação da presente Lei.  § 3º O valor do auxílio financeiro será creditado pelo Município em conta bancária individualizada, mantida pela Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais - APAE de Nova Veneza/SC, especificamente para essa finalidade.  § 4º As obrigações previstas no Termo de Fomento terão vigência pelo prazo de 36 (trinta e seis) meses, a contar da data de sua assinatura, podendo ser prorrogado mediante termo aditivo, mantendo as mesmas condições exigidas por lei.Art. 3º A APAE de Nova Veneza deverá prestar contas dos recursos recebidos de cada exercício financeiro, conforme previsto no Decreto Municipal nº 75/2017, apresentando relatório anual de execução do objeto e relatório anual de execução financeira, bem como relatório anual de execução do objeto a demonstração do alcance das metas referentes ao período de que trata a prestação de contas, bem como a descrição das ações desenvolvidas para o cumprimento do objeto, dentre outras exigíveis pela legislação vigente.Art. 4º Para atender aos repasses previstos no artigo 1º, fica o Executivo autorizado a anular e suplementar o valor de R$ 306.700,00 (trezentos e seis mil e setecentos reais), correspondente ao período de 12 (doze) meses, nas dotações orçamentárias abaixo discriminadas e, dotações consignadas para os exercícios subsequentes: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 07.001 - SECRETARIA DE EDUCAÇÃO / DEPARTAMENTO DE EDUCAÇÃO INFANTIL E FUNDAMENTAL Proj./Ativ. 2.020: Manutenção de outros níveis de ensino Aplicação: (42) 3.3.50.00.00.00.00.00 - Transferências a instituições privadas - 1.500.1001.0001 - Educação - 25% arrecadação de impostos Entidade: FUNDO MUNICIPAL ASSIST. SOCIAL NOVA VENEZA 14.001 - SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL Proj./Ativ. 2.037: Manutenção dos convênios e parcerias com o setor privado Aplicação: (10) 3.3.50.00.00.00.00.00 - Transferências a instituições privadas - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários Entidade: FUNDO MUNICIPAL SAÚDE NOVA VENEZA 13.001 - SECRETARIA DE SAÚDE Proj./Ativ. 2.025: Transferências de recursos Aplicação: (9) 3.3.50.00.00.00.00.00 - Transferências a instituições privadas - 1.500.1002.0002 - Ações e serviços públicos de saúde - Arrecadados pelo FMSArt. 5º Fica autorizado o Poder Executivo a dispensar o chamamento disposto nesta Lei no próximo triênio, desde que, havendo interesse da administração, estejam preenchidos os demais requisitos legais e não ultrapasse o valor anual previsto no art. 2º, devidamente corrigido anualmente, com base na variação do IPCA.  Parágrafo único. a fonte de recursos financeiros/orçamentários para aplicação da presente lei deverá seguir os parâmetros já estabelecidos pela Lei Municipal política municipal para garantia, proteção e ampliação dos direitos das pessoas com transtorno do espectro autista (TEA) e seus familiares.Art. 6º A APAE de Nova Veneza deverá garantir o mínimo de 35 (trinta e cinco) vagas para atendimento das pessoas com transtorno do espectro autista (TEA), nas dependências da entidade, realizando atendimento técnico especializado, através de profissionais contratados.  Parágrafo único. O serviço deverá seguir os protocolos de atendimento previstos na Legislação, ofertando atendimentos individuais de ambulatório, pedagógico e assistencial, para as pessoas com espectro autista.Art. 7º Esta Lei poderá ser regulamenta através de ato do Poder Executivo.Art. 8º Esta lei entrará em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 15 de maio de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 15 de maio de 2024.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.