# LEI Nº 3.142, DE 07 DE AGOSTO DE 2025.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 08/08/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2025/315/3142/lei-ordinaria-n-3142-2025-cria-o-servico-publico-de-saude-sorriso-da-gente-no-ambito-do-municipio-de-nova-veneza-sc-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.142, DE 07 DE AGOSTO DE 2025.CRIA O SERVIÇO PÚBLICO DE SAÚDE "SORRISO DA GENTE", NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA/SC, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.A PREFEITA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA - SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara e Vereadores aprovou e ela sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica criado o serviço público de saúde "Sorriso da Gente", no âmbito do município de Nova Veneza/SC.  Parágrafo único. O serviço ocorrerá por meio do Sistema Único de Saúde - SUS.Art. 2º O serviço público de saúde "Sorriso da Gente" garantirá acesso a tratamento odontológico reabilitador, com a disponibilização de próteses dentárias, para pacientes que necessitem deste serviço.Art. 3º São objetivos específicos do serviço público de saúde "Sorriso da Gente":  I - ampliar o acesso da população aos serviços de reabilitação oral;  II - melhorar a qualidade de vida dos pacientes que necessitam de prótese dentária;  III - reduzir as complicações de saúde bucal no âmbito do município de Nova Veneza;  IV - fortalecer a rede de saúde bucal municipal; e  V - promover ações educativas e preventivas sobre saúde bucal.Art. 4º Para fins desta Lei, entende-se por:  I - prótese dentária: dispositivo removível que substitui dentes ausentes, prescrito por dentista.  II - pacientes: residentes do município de Nova Veneza que possuem indicação de uso de prótese, nos termos do art. 5 º desta Lei.Art. 5º O acesso ao serviço ocorrerá a partir de avaliação realizada pelas equipes de saúde bucal da Atenção Primária de Saúde municipal, de acordo com os seguintes critérios de priorização:  I - pacientes com edentulismo parcial ou total, cuja reabilitação com prótese seja indicada clinicamente;  II - condições de saúde bucal que permitam a adaptação da prótese dentária;  III - situações de impacto social ou econômico significativo causados pela perda dentária;  IV - encaminhamento da Atenção Primária para unidades especializadas, quando necessário.Art. 6º A implementação do serviço público de saúde "Sorriso da Gente" seguirá as seguintes etapas:  I - levantamento da demanda: mapeamento dos pacientes que necessitam de próteses dentárias no município;  II - organização da rede de atendimento: definição das unidades que realização os atendimentos e encaminhamentos;  III - aquisição de materiais e estruturação dos serviços: os serviços de próteses dentárias serão adquiridos preferencialmente por meio de consórcio;  IV - execução do serviço: atendimento, moldagem, confecção e entrega das próteses aos pacientes, com eventuais manutenções feitas na rede municipal;  V - acompanhamentos dos casos, ajustes necessários e avaliação do impacto dos serviços.Art. 7º Para ampliar a capacidade de atendimento aos beneficiários desta Lei e para a aquisição das próteses dentárias, o município de Nova Veneza poderá firmar parcerias com instituições públicas e privadas, consórcios intermunicipais de saúde e universidades.Art. 8º As próteses dentárias previstas no serviço público de saúde "Sorriso da Gente" serão concedidas conforme disponibilidade financeira e orçamentária do Município.  Parágrafo único. O município de Nova Veneza poderá buscar apoio financeiro por meio de programas Federais e Estaduais voltados à saúde bucal.Art. 9º As despesas decorrentes desta Lei serão suportadas pelas dotações orçamentárias próprias do orçamento vigente do FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE, no programa 0004 - SAÚDE E CIDADANIA ou pelos programas dispostos no parágrafo único do art. 8º.Art. 10. O Poder Executivo regulamentará no que couber a presente Lei.Art. 11. Esta lei entrará em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 07 de agosto de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalPublicada e registrada em 07 de agosto de 2025.ROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.