# LEI Nº 2399, DE 24 DE OUTUBRO DE 2014.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2014/240/2399/lei-ordinaria-n-2399-2014-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-suplementar-o-orcamento-do-municipio-do-exercicio-de-2014-por-conta-da-transposicao-de-dotacoes-excesso-de-arrecadacao-e-superavit-financeiro-do-exercicio-anterior

## Texto Completo

LEI Nº 2399, DE 24 DE OUTUBRO DE 2014. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A SUPLEMENTAR O ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO EXERCÍCIO DE 2014 POR CONTA DA TRANSPOSIÇÃO DE DOTAÇÕES, EXCESSO DE ARRECADAÇÃO E SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO ANTERIOR."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica Municipal, apresenta para apreciação da Câmara de Vereadores o seguinte:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a suplementar as dotações orçamentárias no projeto abaixo discriminada, por se apresentarem insuficientes para o empenhamento de despesas, limitado ao valor total de R$ 130.000,00 (cento e trinta mil reais), como segue:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP., OBRAS E SERVIÇOS URBANOSProjeto 1.045: Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosModalidade de Aplicação 4.4.90.00.0.144(147) - Aplicações Diretas..........................R$ 75.000,00Modalidade de Aplicação 4.4.90.00.0.125(148) - Aplicações Diretas..........................R$ 55.000,00TOTAL.....................................................................................R$ 130.000,00Art. 2º Os recursos destinados às suplementações do artigo anterior correrão por conta dos seguintes créditos orçamentários:  I - anulação de dotações orçamentárias.Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP., OBRAS E SERV. URBANOSAtividade 2.040 Manutenção da Secretaria de Obras e Serviços PúblicosModalidade de Aplicação: 3.3.90.00.0144(103) - Aplicações Diretas..........................R$ 45.000,00  II - superávit do exercício anterior, no valor de R$ 55.000,00 (cinquenta e cinco mil reais) correspondentes aos saldos na data de 31 de dezembro de 2013 de recursos do Fundo Especial do Petróleo, creditados na conta corrente 2.069-9 da agência do Banco do Brasil de Nova Veneza.  III - excesso de arrecadação do exercício em curso, no valor de R$ 30.000,00 (trinta mil reais) de recursos do Fundo Especial do Petróleo, creditados na conta corrente 2.069-9 da agência do Banco do Brasil de Nova Veneza.Art. 3º Revogando-se as disposições em contrário esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 24 de outubro de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 24 de outubro de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.