# LEI Nº 2.663, DE 18 DE DEZEMBRO DE 2018.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 31/01/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2018/267/2663/lei-ordinaria-n-2663-2018-regulamenta-o-tr-nsito-de-veiculos-pesados-no-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.663, DE 18 DE DEZEMBRO DE 2018. "REGULAMENTA O TRÂNSITO DE VEÍCULOS PESADOS NO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:CAPÍTULO IDAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARESArt. 1º Esta Lei regulamenta o trânsito de veículos pesados no perímetro urbano do Município de Nova Veneza, nos termos do art. 21, inciso II, da Lei Federal nº 9.503, de 23 de setembro de 1997 (Código de Trânsito Brasileiro).Art. 2º Compete ao órgão de trânsito municipal, no âmbito de sua circunscrição, fiscalizar, autuar, aplicar as penalidades e medidas administrativas cabíveis, relativas a infrações por excesso de peso, dimensões e lotação dos veículos, bem como notificar e arrecadar as multas que aplicar.  Parágrafo único. As atribuições citadas no caput poderão ser delegadas a órgãos e entidades executivas do Sistema Nacional de Trânsito, mediante convênio, com vistas à maior eficiência e à segurança para os usuários da via.Art. 3º Fica proibido o trânsito de veículos com Peso Bruto Total (PBT) acima de 12t (doze toneladas) nas vias públicas determinadas pelo Chefe do Poder Executivo Municipal, mediante expedição de ato próprio.Art. 4º A proibição de que trata o art. 3º não se aplica:  I - aos veículos prestadores de serviços de utilidade pública, quando em atendimento na via, desde que devidamente identificados;  II - veículos oficiais que estejam a serviço, desde que devidamente identificados;  III - aos veículos com Autorização Especial de Circulação (AEC).CAPÍTULO IIDA AUTORIZAÇÃO ESPECIAL DE CIRCULAÇÃO (AEC)Art. 5º Compete à Secretaria Municipal de Planejamento e Urbanismo, ou órgão equivalente, a concessão da Autorização Especial de Circulação (AEC).Art. 6º A Autorização Especial de Circulação (AEC) deve ser solicitada por meio de requerimento protocolado na Secretaria Municipal de Planejamento e Urbanismo, com antecedência mínima de 30 (trinta) dias do início das atividades, salvo em condições excepcionais de interesse público, devidamente justificadas.  § 1º Para a concessão de Autorização Especial de Circulação (AEC), o interessado deve informar a data, o horário e as vias públicas nas quais pretende circular, bem como a descrição do trajeto a ser utilizado, frequência/fluxo de carga, peso estimado dos veículos e o local exato onde efetuar-se-á o estacionamento para carga e/ou descarga e a duração aproximada da operação, caso ocorra dentro do perímetro urbano do Município.  § 2º O requerimento de que trata o § 1º deverá vir instruído com Estudo de Impacto na Infraestrutura Viária (EIIV).CAPÍTULO IIIESTUDO DE IMPACTO NA INFRAESTRUTURA VIÁRIA (EIIV)Art. 7º Fica instituído o Estudo de Impacto na Infraestrutura Viária (EIIV), como instrumentos de análise para subsidiar a concessão de Autorização Especial de Circulação (AEC), para empreendimentos ou atividades, públicas ou privadas, que na sua instalação ou operação possam causar impactos ao sistema viário no âmbito do Município.Art. 8º O Estudo de Impacto na Infraestrutura Viária (EIIV) será elaborado pelo requerente de forma a contemplar os efeitos positivos e negativos do empreendimento ou atividade, incluindo para análise, no mínimo, os seguintes itens:  I - descrição detalhada do empreendimento;  II - delimitação das áreas de influência direta e indireta do empreendimento ou atividade (trajeto);  III - identificação dos impactos a serem causados pelo empreendimento ou atividade, nas fases de planejamento, implantação, operação e desativação, se for o caso; e  IV - medidas mitigadoras ou compensatórias adotadas nas diversas fases, para os impactos citados no inciso anterior, indicando as responsabilidades pela implantação das mesmas.  § 1º Dar-se-á publicidade aos documentos integrantes do Estudo de Impacto na Infraestrutura Viária (EIIV), que ficarão disponíveis para consulta, no órgão competente do Poder Público Municipal, por qualquer interessado.  § 2º Serão admitidas como medidas mitigadoras ou compensatórias:  I - a manutenção periódica das vias municipais constantes do trajeto indicado no requerimento;  II - investimentos na malha viária municipal;  III - limitação de horário de fluxo de veículos;  IV - cessão/doação de bens ou serviços ao Poder Público;  V - o oferecimento de garantia para a realização das medidas citadas nos incisos anteriores.  § 3º As medidas mitigadoras ou compensatórias poderão ser adotadas de forma individual ou em conjunto, a depender do impacto no sistema viário.Art. 9º A elaboração do Estudo de Impacto na Infraestrutura Viária (EIIV) não substitui a obtenção de licenciamento ambiental nos órgãos competentes.CAPÍTULO IVDO REQUERIMENTO PARA CONCESSÃO DE AECArt. 10 O requerimento de que trata o art. 6º será encaminhado à Comissão Especial de Análise que elaborará parecer de viabilidade para concessão da Autorização Especial de Circulação (AEC), autorizando a assinatura de Termo de Compromisso - TC.  Parágrafo único. A Comissão Especial de Análise será composta por 03 (três) profissionais habilitados, nomeada por ato do Chefe do Poder Executivo.Art. 11 A concessão da Autorização Especial de Circulação (AEC) ficará condicionada à assinatura prévia de Termo de Compromisso - TC pelo interessado, no qual este se comprometerá a realizar integralmente, durante a vigência da AEC, as medidas mitigadoras ou compensatórias, conforme cronograma devidamente apresentado e aprovado pela equipe técnica da Secretaria Municipal de Planejamento e Urbanismo.Art. 12 Os veículos portadores Autorização Especial de Circulação (AEC) devem mantê-la sobre o painel do veículo ou em local visível para efeito de fiscalização, assim como devem apresentá-la ao agente fiscalizador de trânsito quando solicitada.Art. 13 As empresas e condutores de veículos de grande porte terão 30 (trinta) dias a partir da publicação da presente Lei para se adequarem.CAPÍTULO VTAXA PARA CONCESSÃO DE AUTORIZAÇÃO ESPECIAL DE CIRCULAÇÃO (TCAEC)Art. 14 Fica instituída a Taxa para Concessão de Autorização Especial de Circulação (TCAEC).  § 1º A Taxa para Concessão de Autorização Especial de Circulação (TCAEC) será anual, e tem como fato gerador a prestação do serviço público de análise e concessão da Autorização Especial de Circulação (AEC).  § 2º O contribuinte da Taxa para Concessão de Autorização Especial de Circulação (TCAEC) é a pessoa física ou jurídica titular do requerimento para a concessão de Autorização Especial de Circulação (AEC).  § 3º A Taxa para Concessão de Autorização Especial de Circulação (TCAEC) será calculada pelo resultado da multiplicação entre o Fator de Fluxo Mensal (FFM), o Fator de Fluxo Diário (FFD) e o Fator de Peso (FP), conforme especificado a seguir:TCAEC = FFM x FFD x FP/10  § 4º Os fatores de que trata o parágrafo anterior serão calculados com base na seguinte tabela:Fator de Fluxo Mensal (FFM)Número de dias de circulação por mêsFator de Fluxo Diário (FFD)Número de viagens por diaFator de Peso (FP)Peso Bruto Total (PBT) médio do(s) veículo(s) em toneladas (t) dividido por 10 (dez)Taxa para Concessão de Autorização Especial de Circulação (TCAEC)Valor da Taxa em R$ (reais)CAPÍTULO VIDAS PENALIDADESArt. 15 O não cumprimento do disposto no texto desta Lei ensejará as penalidades e medidas administrativas previstas nesta Lei, além das sanções contidas no Código de Trânsito Brasileiro (CTB), especialmente aqueles de que trata o art. 181, XVII, o art. 182, X e ainda o art. 187, sem prejuízo da autuação pela ocorrência de outras infrações de trânsito.Art. 16 As pessoas físicas ou jurídicas que transitarem com veículo com Peso Bruto Total (PBT) acima de 12t (doze toneladas), em desacordo com o disposto no art. 3º, fora das exceções contidas no art. 4º, ficarão sujeitas ao pagamento de multa de 30 UFM por passagem irregular.  Parágrafo único. A lavratura do auto de infração será realizada nos termos do Código Tributário do Município de Nova Veneza.Art. 17 O auto de infração, lavrado por Fiscal de Tributos, conterá:  I - o local e data da lavratura;  II - o nome e o endereço do infrator;  III - a descrição clara e predita do fato que constitui a infração e, se necessário, as circunstâncias pertinentes;  IV - a capitulação do fato, com citação expressa do dispositivo legal infringido e do que lhe comine penalidade;  V - a intimação para apresentação de defesa ou pagamento do tributo, com os acréscimos legais, dentro do prazo de trinta (30) dias;  VI - a assinatura do autuante e a indicação de seu cargo ou função;  VII - a assinatura do autuado ou infrator ou a menção da circunstância de que o mesmo não pode ou se recusou a assinar.  § 1º A assinatura do autuado não se importa em confissão nem a sua falta ou recusa em nulidade no auto ou agravação da infração.  § 2º As omissões ou incorreções do auto de infração não o invalidam, quando do processo constem elementos suficientes para a determinação da infração e da pessoa do infrator.Art. 18 Em caso de flagrante descumprimento da presente lei, fica a autoridade competente decretar o perdimento da mercadoria transportada para utilização cuja reversão será a aplicação em obras/serviço de interesse público,Parágrafoúnico. A pena de perdimento referida no caput não prejudica a aplicação de outras penalidade.Art. 19 O Chefe do Poder Executivo regulamentará a presente Lei, no que couber, ouvido o órgão técnicos e de apoio.Art. 20 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 21 Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 18 de dezembro de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 18 de dezembro de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.