# LEI Nº 2.983, DE 05 DE OUTUBRO DE 2022.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 14/04/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2022/299/2983/lei-ordinaria-n-2983-2022-estabelece-o-calendario-fiscal-para-o-exercicio-de-2023-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.983, DE 05 DE OUTUBRO DE 2022. "ESTABELECE O CALENDÁRIO FISCAL PARA O EXERCÍCIO DE 2023, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica estabelecido o calendário fiscal do Município de Nova Veneza, para o exercício de 2023, obedecendo-se os seguintes cronogramas:  I - I.P.T.U. - IMPOSTO PREDIAL E TERRITORIAL URBANO:  a) Pagamento em cota única COM DESCONTO de 10% (dez por cento), com vencimento para o dia 14/04/2023. Aos contribuintes que não possuírem débitos de IPTU nos exercícios anteriores, será concedido mais 10% (dez por cento) de descontos;  b) Pagamento em cinco (05) parcelas, SEM DESCONTO, nos seguintes vencimentos:1ª Parcela - 14/04/2023;2ª Parcela - 14/05/2023;3ª Parcela - 14/06/2023;4ª Parcela - 14/07/2023;5ª Parcela - 14/08/2023.  Parágrafo único. Aplicam-se à Taxa de Coleta de Resíduos Sólidos (TCRS) os mesmos percentuais de desconto e datas de pagamento prescritos neste artigo.  II - ALVARÁ (T.V.C.P.N.U.) - TAXA DE VERIFICAÇÃO DO CUMPRIMENTO DAS POSTURAS E NORMAS URBANÍSTICAS:  a) Pagamento em cota única com 10% (dez por cento) de desconto, com vencimento no dia 14/03/2023;  b) Pagamento em três (03) parcelas, SEM DESCONTO, com vencimento nos dias 14/03/2023, 14/04/2023 e 14/05/2023.  III - I.S.S. - IMPOSTO SOBRE SERVIÇOS:  1) FIXO:  a) Pagamento em cota única com 10% (dez por cento) de desconto, com vencimento no dia 14/04/2023;  b) Pagamento em nove (09) parcelas, SEM DESCONTO, a contar do dia 14/04/2023, com vencimento no mesmo dia nos meses subsequentes.  2) HOMOLOGADO:  a) Com vencimento no dia 10 (dez) do mês subsequente.  IV - ALVARÁ SANITÁRIO ANUAL (POR ATIVIDADE DESENVOLVIDA):  a) Pagamento em cota única com 10% (dez por cento) de desconto, com vencimento no dia 14/03/2023;  b) Pagamento em três (03) parcelas, SEM DESCONTO, com vencimento nos dias 14/03/2023, 14/04/2023 e 14/05/2023.Art. 2º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 05 de outubro de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 05 de outubro de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.