# LEI Nº 2.777, DE 17 DE ABRIL DE 2020.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 15/04/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2020/278/2777/lei-ordinaria-n-2777-2020-dispoe-sobre-as-medidas-administrativas-para-enfrentamento-da-situacao-de-emergencia-reconhecida-pelo-decreto-municipal-n-134-de-20-de-marco-de-2020-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 24/04/2020

                        LEI Nº 2.777, DE 17 DE ABRIL DE 2020. "DISPÕE SOBRE AS MEDIDAS ADMINISTRATIVAS PARA ENFRENTAMENTO DA SITUAÇÃO DE EMERGÊNCIA RECONHECIDA PELO DECRETO MUNICIPAL Nº 134, DE 20 DE MARÇO DE 2020, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município e na Lei Federal nº 13.979, de 6 de fevereiro de 2020, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Esta Lei dispõe sobre as medidas administrativas que poderão ser adotadas pelo Poder Executivo Municipal para enfrentamento da situação de emergência reconhecida pelo Decreto Municipal nº 134, de 20 de março de 2020, e Decreto Estadual nº 515, de 17 de março de 2020, nos termos do disposto na Lei Federal nº 13.979, de 6 de fevereiro de 2020.Art. 1º-A  Em função dos impactos da pandemia da Covid-19, as datas de vencimento dos tributos municipais ficam prorrogadas da seguinte forma:  I - quanto ao Imposto Sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana - IPTU:  a) pagamento em cota única, com desconto de 10% (dez por cento), com vencimento original em 15/04/2020, vencerá em 15/06/2020.  II - quanto à Taxa de Coleta de Resíduos Sólidos - TCRS:  a) pagamento em cota única, com desconto de 10% (dez por cento), com vencimento original em 15/04/2020, vencerá em 15/06/2020.  III - quanto à Taxa de Verificação do Cumprimento das Posturas e Normas Urbanísticas - TVCPNU (Alvará):  a) pagamento em cota única, com desconto de 10% (dez por cento), com vencimento original em 28/02/2020, vencerá em 15/06/2020.  IV - quanto ao Imposto Sobre Serviços - ISS (base de cálculo fixa):  a) pagamento em cota única, com desconto de 10% (dez por cento), com vencimento original em 15/04/2020, vencerá em 15/06/2020.  V - quanto ao Imposto Sobre Serviços - ISS (base de cálculo variável):  a) o Período de Apuração abril de 2020, com vencimento original em 10 de maio de 2020, vencerá em 10 de julho de 2020; e  b) o Período de Apuração maio de 2020, com vencimento original em 10 de junho de 2020, vencerá em 10 de agosto de 2020.  § 1º Os vencimentos diferidos de que trata o inciso V não se aplicam para os casos em que os tomadores de serviço tenham a obrigação legal de retenção do ISS na fonte pagadora.  § 2º Os contribuintes enquadrados no Simples Nacional deverão observar os vencimentos definidos pelo Comitê Gestor do Simples Nacional - CGSN. (Redação acrescida pela Lei nº 2780/2020) Art. 2º Para enfrentamento dos efeitos decorrentes da situação de emergência, poderão ser adotadas pelo Poder Executivo Municipal, dentre outras, as seguintes medidas administrativas:  I - o teletrabalho;  II - a antecipação de férias individuais;  III - a concessão de férias coletivas;  IV - o aproveitamento e a antecipação de feriados;  V - o banco de horas.Art. 3º Durante a situação de emergência a que se refere o art. 1º, o Poder Executivo Municipal poderá, a seu critério, alterar o regime de trabalho presencial para o teletrabalho, o trabalho remoto ou outro tipo de trabalho a distância e determinar o retorno ao regime de trabalho presencial.  § 1º Para fins do disposto nesta Lei, considera-se teletrabalho, trabalho remoto ou trabalho a distância a prestação de serviços preponderante ou totalmente fora das dependências do órgão público, com a utilização de tecnologias da informação e comunicação que, por sua natureza, não configurem trabalho externo.  § 2º A alteração de que trata o caput será notificada ao servidor público municipal com antecedência de, no mínimo, quarenta e oito horas, por escrito ou por meio eletrônico.  § 3º Na hipótese de o servidor público municipal não possuir os equipamentos tecnológicos e a infraestrutura necessária e adequada à prestação do teletrabalho, do trabalho remoto ou do trabalho a distância:  I - o Poder Executivo Municipal poderá fornecer os equipamentos em regime de comodato e pagar por serviços de infraestrutura, que não caracterizarão verba de natureza salarial; ou  II - na impossibilidade do oferecimento do regime de comodato de que trata o inciso I, o período da jornada normal de trabalho será computado como tempo de trabalho à disposição da Administração Pública Municipal.  § 4º O tempo de uso de aplicativos e programas de comunicação fora da jornada de trabalho normal do servidor não constitui tempo à disposição, regime de prontidão ou de sobreaviso.Art. 4º Fica autorizada a adoção do regime de teletrabalho, trabalho remoto ou trabalho a distância para estagiários e aprendizes.Art. 5º Durante a situação de emergência a que se refere o art. 1º, o Poder Executivo Municipal informará ao servidor sobre a antecipação de suas férias com antecedência de, no mínimo, quarenta e oito horas, por escrito ou por meio eletrônico, com a indicação do período a ser gozado pelo servidor.  § 1º As férias:  I - não poderão ser gozadas em períodos inferiores a cinco dias corridos; e  II - poderão ser concedidas por ato do Poder Executivo Municipal, ainda que o período aquisitivo a elas relativo não tenha transcorrido.  § 2º Os servidores que pertençam ao grupo de risco do coronavírus (COVID-19) serão priorizados para o gozo de férias, individuais ou coletivas, nos termos do disposto nesta Lei.  § 3º No que tange aos servidores do magistério público municipal, considerando a suspensão das aulas pelo período de 30 (trinta) dias, contados de 19 de março de 2020 (Decreto Estadual nº 525, de 23 de março de 2020), os primeiros 15 (quinze) dias da suspensão correspondem à antecipação do recesso escolar.  § 4º Na hipótese de demissão ou exoneração do servidor antes de completado o período aquisitivo das férias antecipadas de que trata o inciso II do § 1º, os valores relativos às férias antecipadas deverão ser descontados do pagamento dos haveres rescisórios.Art. 6º Durante a situação de emergência a que se refere o art. 1º, o Poder Executivo Municipal poderá suspender as férias ou licenças não remuneradas dos profissionais da área de saúde ou daqueles que desempenhem funções essenciais, mediante comunicação formal da decisão ao servidor, por escrito ou por meio eletrônico, preferencialmente com antecedência de quarenta e oito horas.Art. 7º Para as férias concedidas durante a situação de emergência a que se refere o art. 1º, o Poder Executivo Municipal poderá optar por efetuar o pagamento do adicional de um terço de férias após sua concessão, até a data em que é devida a gratificação natalina prevista no art. 52 da Lei Complementar Municipal nº 001, de 03 de abril de 2012 (Estatuto dos Servidores Públicos Municipais).Art. 8º O pagamento da remuneração das férias concedidas em razão da situação de emergência a que se refere o art. 1º poderá ser efetuado até o quinto dia útil do mês subsequente ao início do gozo das férias.Art. 9º Durante a situação de emergência a que se refere o art. 1º, o Poder Executivo Municipal poderá, a seu critério, conceder férias coletivas e deverá notificar o conjunto de servidores afetados com antecedência de, no mínimo, quarenta e oito horas, não aplicáveis o limite máximo de períodos anuais e o limite mínimo de dias corridos previstos no Estatuto dos Servidores Públicos Municipais.Art. 10. Durante a situação de emergência a que se refere o art. 1º, o Poder Executivo Municipal poderá antecipar o gozo de feriados não religiosos federais, estaduais e municipais e deverá notificar, por escrito ou por meio eletrônico, o conjunto de servidores beneficiados com antecedência de, no mínimo, quarenta e oito horas, mediante indicação expressa dos feriados aproveitados.  § 1º Os feriados a que se refere o caput poderão ser utilizados para compensação do saldo em banco de horas.  § 2º O aproveitamento de feriados religiosos dependerá de concordância do servidor, mediante manifestação individual por escrito.Art. 11. Em decorrência das ações para a contenção do coronavírus (COVID-19) no Município de Nova Veneza, ficam reduzidos, pelo prazo de 60 (sessenta) dias, no âmbito do Poder Executivo Municipal, a contar de 1º de abril de 2020:  I - em 30% (trinta por cento), os valores de Funções Gratificadas, Funções de Confiança e Gratificações, com exceção daquelas deferidas aos profissionais da saúde;  II - em 20% (vinte por cento), os vencimentos dos Cargos Comissionados (CC) dos órgãos e entidades da Administração Direta e Indireta, com exceção dos níveis CC-5, CC-6 e CC-7;  II - em 20% (vinte por cento), os vencimentos dos Cargos Comissionados (CC) dos órgãos e entidades da Administração Direta e Indireta, com exceção dos níveis CC-5, CC-6, CC-7 e profissionais da saúde; (Redação dada pela Lei nº 2780/2020)  III - em 100% (cem por cento), a gratificação de incentivo à ministração de aulas (regência de classe) de que trata o art. 36, caput, da Lei Municipal nº 1.416, de 29 de dezembro de 1999.  Parágrafo único. A redução de que trata o inciso II será notificada ao servidor público municipal por escrito ou por meio eletrônico.Art. 12. Em decorrência das ações para a contenção do coronavírus (COVID-19) no Município de Nova Veneza, fica suspensa, até o dia 31/12/2020, a contar de 1º de abril de 2020, no âmbito do Poder Executivo Municipal, a implementação em folha de pagamento de:  I - progressão funcional, em qualquer de suas modalidades;  II - adicional por tempo de serviço.  Parágrafo único. Ficam suspensos, pelo período de que trata o caput, os prazos relativos à contagem de período aquisitivo de todas as progressões, adicionais e acessos funcionais.Art. 13. Os servidores públicos municipais ociosos em razão da quarentena, que não puderem exercer suas funções mediante o regime de teletrabalho, poderão ser remanejados para outros órgãos e setores, respeitando-se minimamente as atribuições de seu cargo.Art. 14. Em relação aos contratos administrativos regidos pela Lei Federal nº 8.666/93, o Poder Executivo Municipal poderá adotar as seguintes providências:  I - supressão, por ato unilateral e escrito da Administração, nas obras, serviços ou compras, de até 25% (vinte e cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato;  II - supressão, mediante acordo celebrado entre os contratantes, nas obras, serviços ou compras, em percentual superior ao estabelecido no inciso I;  III - suspensão da execução do contrato, por ato unilateral e escrito da Administração, inclusive por prazo superior a 120 (cento e vinte) dias;  IV - rescisão do contrato, por ato unilateral e escrito da Administração, fundamentada nos incisos XII e XVII, do art. 78, da Lei Federal nº 8.666/93.Art. 15. Fica autorizada a Secretaria Municipal de Administração e Finanças, a realização de parcelamentos ou prorrogações de pagamentos de encargos sociais e contribuições federais, relacionadas ao Regime Geral de Previdência Social, como recolhimento patronal do INSS e recolhimento do FGTS, bem como contribuição PASEP e outras que se aplicarem, observada a previsão em legislação e normas federais editadas em função do enfrentamento à pandemia COVID-19.Art. 16. Consideram-se convalidadas as medidas adotadas pelo Poder Executivo Municipal que não contrariem o disposto nesta Lei, tomadas no período dos trinta dias anteriores à data de entrada em vigor desta Lei.Art. 17. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, produzindo efeitos a partir de 1º de abril de 2020.Art. 18. Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 17 de abril de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 17 de abril de 2020.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.