# LEI Nº 3.110, DE 31 DE OUTUBRO DE 2024.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 01/11/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2024/311/3110/lei-ordinaria-n-3110-2024-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-realizar-termo-de-fomento-para-a-execucao-do-sistema-de-iluminacao-no-complexo-esportivo-do-estadio-da-montanha-com-contrapartida-do-caravaggio-futebol-clube-mediante-inexigibilidade-de-chamamento-publico-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.110, DE 31 DE OUTUBRO DE 2024. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A REALIZAR TERMO DE FOMENTO PARA A EXECUÇÃO DO SISTEMA DE ILUMINAÇÃO NO COMPLEXO ESPORTIVO DO ESTÁDIO DA MONTANHA, COM CONTRAPARTIDA DO CARAVAGGIO FUTEBOL CLUBE, MEDIANTE INEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PÚBLICO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte LeiArt. 1º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a realizar investimento de até R$ 700.000,00 (setecentos mil reais), na iluminação pública do Estádio da Montanha, atualmente sob gestão do CARAVAGGIO FUTEBOL CLUBE, entidade sem fins lucrativos, inscrita no CNPJ nº 75.565.440/0001-95, localizado na Rua Frei Furgêncio Caron, nº 225, Distrito de Nossa Senhora de Caravaggio, Nova Veneza, SC, CEP 88.865-000, entidade declarada de utilidade pública municipal por meio da Lei Municipal nº 1.494, de 28 agosto de 2001, mediante celebração de termo de fomento, nos termos da Lei 13.019/2014.  § 1º Diante natureza singular do objeto da parceria, será aplicada a inexigibilidade que trata o art. 31, caput da Lei nº 13.019/2014, para o CARAVAGGIO FUTEBOL CLUBE, para a celebração de termo de fomento com o Poder Público, nos termos do Decreto nº 75/2017.  § 2º O repasse dos recursos irá contemplar os custos de aquisição de itens, obras e riscos inerentes aos investimentos necessários à execução dos objetivos desta Lei, inclusive os de segurança, responsabilidade técnica e tributos incidentes, bem como quaisquer outras despesas decorrentes de sua aplicação ficarão sob responsabilidade do CARAVAGGIO FUTEBOL CLUBE (CNPJ: 75.565.440/0001-95).  § 3º O valor do auxílio financeiro será creditado pelo Município em conta bancária individualizada, mantida pelo CARAVAGGIO FUTEBOL CLUBE, especificamente para essa finalidade.Art. 2º Como contrapartida ao investimento de que trata o art. 1º:  I - Realizar investimentos com recursos próprios e/ou através de parceria com a iniciativa privada, na concretização do projeto de iluminação do Estádio da Montanha, conforme plano de trabalho e projeto executivo apresentado, garantindo a conclusão do sistema de iluminação que passará a integrar o patrimônio público.  II - A entidade irá fortalecer a representatividade desportiva de Nova Veneza, através de sua atuação conforme previsão contida no estatuto social, incentivando a prática do esporte, dentro e fora do Município;  III - Ampliar o atendimento das escolinhas de futebol e investimentos nas categorias de base, como forma de incentivar a prática desportiva;  IV - Realizar a manutenção do sistema de iluminação, garantindo a operação das instalações por profissionais técnicos e/ou pessoas treinadas no uso de forma adequada.Art. 3º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a inserir elemento de despesa/modalidade de aplicação e abrir crédito especial com a Fonte de Recursos "00" - recursos próprios, conforme abaixo discriminado, destinado ao empenhamento de despesas de capital no valor de R$ 700.000,00 (setecentos mil reais), necessários à execução dos dispositivos da presente Lei. Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ. 1.021: Construção e ampliação de equipamentos esportivos Aplicação: (__) 4.4.50.00.00.00.00.00 - Transf. Inst. Privadas sem fins lucrativos - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários....R$ 700.000,00Art. 4º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 3º decorrem da anulação parcial das seguintes dotações orçamentárias: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 10.001 - SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB. / DEPART. DE EST. DE ROD. Proj./Ativ. 1.040: Pavimentação de vias, rodovias logradouros Aplicação: (81) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos ordinários....R$ 700.000,00Art. 5º Ficam autorizados os ajustes nas metas físicas e financeiras, nos anexos correspondentes do Plano Plurianual 2022/2025 (Lei Municipal nº 2.899/2021) e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2024 (Lei Municipal nº 3.059/2023), em função da inserção do elemento de despesa/modalidade de aplicação de que trata a presente Lei.Art. 6º O CARAVAGGIO FUTEBOL CLUBE deverá prestar contas dos recursos recebidos, conforme previsto no Decreto Municipal nº 75/2017, apresentando relatório de execução do objeto e relatório de execução financeira, bem como relatório de execução do objeto a demonstração do alcance das metas de que trata a prestação de contas, bem como a descrição das ações desenvolvidas para o cumprimento do objeto, dentre outras exigíveis pela legislação vigente.Art. 7º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 31 de outubro de 2024.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 31 de outubro de 2024.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.