# LEI Nº 2472, DE 29 JULHO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 24/09/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/248/2472/lei-ordinaria-n-2472-2015-altera-o-codigo-de-posturas-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2472, DE 29 JULHO DE 2015. "ALTERA O CÓDIGO DE POSTURAS DE NOVA VENEZA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Altera o artigo 24, alínea "d" da Lei nº 354 de 21 de setembro de 1977, que passa a ter a seguinte redação:"d) Colar cartazes, ou fazer qualquer outra espécie de propaganda comercial, nas paredes dos prédios, muros e cercas, sem prévia licença escrita de seus proprietários e autorização da municipalidade, desde que preencham as condições legais exigidas para tal fim;"Art. 2º Altera o artigo 24, incluindo a alínea "o" da Lei nº 354 de 21 de setembro de 1977, que passa a ter a seguinte redação:"o) A fixação de cartazes promocionais de todo gênero em placas de sinalização de trânsito e postes de iluminação pública no território Municipal de Nova Veneza."Art. 3º Altera o artigo 24, incluindo os §§ 1º, 2º, 3 e 4º, da Lei nº 354,de 21 de setembro de 1977, que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 24 ...  § 1º A pena de multa aplicada aos autores de ato proibido previsto na alínea "o" do presente artigo, quando pegos em flagrante, será aplicada em concurso com os agentes promotores do evento.  § 2º A pena de multa fixada aos autores de ato proibido previsto na alínea "o" do presente artigo, será de valor entre 1 (um) até 20 (vinte) salários mínimos de acordo com o evento divulgado, cabendo ao Executivo Municipal a elaboração de tabela de valores para a aplicação e modalidades de isenção da pena multa, mediante decreto.  § 3º Fica permitida, a título gratuito, a fixação de faixas e materiais de divulgação de festas e eventos de caráter comunitário do Município de Nova Veneza desde que comunicados com antecedência mínima de uma semana da data do evento, junto ao Departamento Municipal de Fiscalização de Tributos.  § 4º Os promotores do evento descrito no parágrafo anterior, após permissão de fixação expedida pelo órgão fiscalizador, terão no prazo de 15 (quinze) dias úteis, após a realização do evento, para promover a retirada dos cartazes ou faixas, sob pena de multa de 1 (um) salário mínimo vigente na ocasião."Art. 4º Altera a Lei nº 354 de 21 de setembro de 1977, incluindo os artigos 48-A, 48-B, 48-C, 48-D, que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 48-A O espaço em praças para a colocação de mesas e cadeiras, por estabelecimentos comerciais, é aquela do afastamento frontal da edificação, desde que tal afastamento não seja configurado como extensão do passeio e se respeitem os limites deste.  Parágrafo único. A colocação de mesa e cadeira na área de afastamento frontal de que trata o caput deste artigo independe de licenciamento, mas fica condicionado à informação prévia da administração com detalhamento minucioso da quantidade de cada material será utilizado, bem como a área afetada, estando sob a mesma a supervisão e poder de polícia nos casos em que houver excesso.Art. 48-B  Somente poderá colocar mesa e cadeira nos termos do art. 48-A desta Lei a edificação utilizada para o funcionamento de restaurante, bar, lanchonete, café, livraria ou similares.Art. 48-C  Na hipótese de do afastamento frontal configurado como sua extensão para a colocação de mesa e cadeira, deverá ser reservada faixa de pedestre, livre de qualquer obstáculo, inclusive de outros mobiliários, com largura mínima de 1,00m (um metro), respeitado o que o passeio lindeiro tenha a largura prevista na legislação pertinente e o espaço utilizado não exceda a fachada da edificação, exceto se contar com a anuência do vizinho lateral.Art. 48-D  As mesas de que trata os artigos anteriores poderão ter guarda-sol removível."Art. 5º Altera o artigo 49 da Lei nº 354, de 21 de setembro de 1977, que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 49 Na infração de qualquer artigo deste capítulo, será imposta a multa correspondente ao valor de 10% s/a UFM, com exceção aquelas infrações que possuem penalidades específicas."Art. 6º Revogando-se as disposições em contrario, esta Lei entra em vigor na data de sua publicação e.Nova Veneza/SC, 29 de julho de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 29 de julho 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.