# LEI Nº 2413 DE 08 DE DEZEMBRO DE 2014.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2014/242/2413/lei-ordinaria-n-2413-2014-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-adquirir-area-de-terras-de-propriedade-do-senhor-paulo-vianei-demo-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2413 DE 08 DE DEZEMBRO DE 2014. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A ADQUIRIR ÁREA DE TERRAS DE PROPRIEDADE DO SENHOR PAULO VIANEI DEMO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a adquirir por meio de escritura pública de compra e venda, no valor total de R$ 15.000,00 (quinze mil reais), 162,00m² de uma área de terras de propriedade do Sr. Paulo Vianei Demo que encontra-se em processo de desmembramento, conforme abaixo descrito:Área de terra de 162,00m² (cento e sessenta e dois metros quadrados), do terreno urbano, situado a Rua Antônio Aléssio, na localidade de São Francisco, Município de Nova Veneza, Comarca de Criciúma/SC, que esta em processo de desmembramento de uma área maior de 3.127,00m² (três mil, cento e vinte e sete metros quadrados), conforme matricula nº 7.818, junto ao 2º Ofício do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC, com as seguintes confrontações: Norte: 13,50 metros com a Rua Padre Isidoro Ghislandi; Sul: 13,50 metros com área remanescente a Paulo Vianei Demo; Leste: 12,00 metros com terras de Eugênio José Ugioni e Élcio Neto Ugioni; Oeste: 12,00 metros com terras de Prefeitura Municipal de Nova Veneza/SC.Art. 2º O pagamento pela área de terras adquiridas dar-se-á em uma única parcela, a ser paga em janeiro/2015.Art. 3º A área de terra supra referida, destinar-se-á a ampliação da UBS - Unidade Básica de Saúde localizada na Comunidade de São Francisco, Município de Nova Veneza/SC.Art. 4º Fazem parte integrante da presente Lei, os documentos comprobatórios compostos através de cópia da matricula do imóvel na qual encontra-se inserida a área acima descrita, cópia do termo de avaliação emitida pela Comissão de Avaliação Permanente de Bens Móveis e Imóveis, bem como, mapa de localização e memorial descritivo da área.Art. 5º Serão utilizados recursos próprios, da dotação específica no orçamento de 2015 para aquisição do imóvel objeto da presente lei.Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrario.Nova Veneza/SC, 08 de dezembro de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 08 de dezembro de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.