# LEI Nº 2.819, DE 04 DE SETEMBRO DE 2020.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 11/09/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2020/282/2819/lei-ordinaria-n-2819-2020-autoriza-a-desafetacao-de-area-de-terra-que-menciona-destinada-a-permuta-com-area-afetada-sem-onus-ao-municipio-para-melhoria-do-sistema-viario-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.819, DE 04 DE SETEMBRO DE 2020. "AUTORIZA A DESAFETAÇÃO DE ÁREA DE TERRA QUE MENCIONA DESTINADA A PERMUTA COM ÁREA AFETADA, SEM ÔNUS AO MUNICÍPIO, PARA MELHORIA DO SISTEMA VIÁRIO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica autorizada a desafetação de área de terra consubstanciada em parte da "rua projetada 05, do Loteamento Angélica Panatto", identificada no mapa em anexo, sem ônus ao Município, para fins averbação nos registros imobiliários, tendo em vista alteração da finalidade em decorrência da mudança do traçado da Rod-SC 443, que exige adequação do sistema viário do Loteamento Zeferino Bortolotto, conforme segue:ÁREA DESAFETADA:207,04 m² (duzentos e sete metros e quatro centímetros quadrados), cadastrada como Rua Projetada 05 do Loteamento Angélica Panato (sem denominação), assim confrontado: Norte: 19,09 metros com terras de Benito João Bortolotto (matrícula 12.779 do 2º Ofício de Registro de Imóveis), Sul; 12,27 metros com a Rod. SC 443 - Rod. (Mons. Quinto Davide Baldessar); Leste; 16,69 metros com Nacional Investimentos e Participações Ltda. (matrícula nº 5.106 do 2º Ofício de Registro de Imóveis); Oeste: 19,73 metros, com terras de Veneza Construções (Matrícula 14.967 do 2º Ofício de Registro de Imóveis), conforme planta e memorial descritivo em anexo.  § 1º Fica autorizada a Administração Municipal a realizar as averbações necessárias, inclusive solicitar a emissão de matrícula própria, bem como inserir as confrontações necessárias para efeitos de concretização dos comandos da presente lei.  § 2º A área desafetada poderá ser permutada pelo Município com outra área de propriedade de terceiro, visando melhoria e adequação do sistema viário no local.Art. 2º Fica autorizada a afetação de área de terra destinada ao encontro da `Estrada Projetada 04 do Loteamento Zeferino Bortolotto`, com a Rodovia SC, Rod-SC 443, que exige adequação do sistema viário do Loteamento Zeferino Bortolotto, conforme segue:ÁREA AFETADA:168,26 m² (centos e sessenta e oito metros e vinte e seis centímetros quadrados), inserida na Matrícula 5.106 de propriedade de Nacional Investimentos e Participações Ltda. do 2º Ofício de Registro de Imóveis: Norte: 12,00 metros com Estrada Projetada nº 04, Sul; 12,18 metros com a Rod. SC 443 - Rod. Mons. Quinto Davide Baldessar; Leste; 13,50 metros com terras de Nacional Investimentos e Participações Ltda. (matrícula nº 5.106 do 2º Ofício de Registro de Imóveis); Oeste: 14,60 metros, com terras de Nacional Investimentos e Participações Ltda. (matrícula nº 5.106 do 2º Ofício de Registro de Imóveis), conforme planta e memorial descritivo em anexo.  § 1º A área de terra de que trata o caput encontra-se inserida na matrícula nº 5.106 de propriedade de Nacional Investimentos e Participações Ltda, registrada junto ao 2º Ofício do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma.  § 2º A Administração Municipal deverá realizar as averbações necessárias, bem como inserir as novas medidas e confrontações pertinentes.Art. 3º Fica autorizada a aquisição de uma área de terra de 168,26 m² (cento e sessenta e oito metros quadrados e vinte e seis centésimos de metro quadrado), de propriedade de Nacional Investimentos e Participações Ltda, mediante desapropriação amigável por utilidade pública, nos termos do art. 17, inciso XVI, da Lei Orgânica do Município, conforme planta e memorial descritivo em anexo.  Parágrafo único. A área de terra de que trata o caput encontra-se inserida na matrícula nº 5.106, registrada junto ao 2º Ofício do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma.Art. 4º O Município fica autorizado a expedir demais atos necessários a consecução das obrigações acessórias para efeitos de concretização dos comandos da presente lei.Art. 5º As despesas decorrentes da aplicação da presente Lei correrão por conta das dotações vigentes no Orçamento do Município, bem como recursos provenientes de outras fontes, suplementadas se necessário.Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 04 de setembro de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 04 de setembro de 2020.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.