# LEI Nº 2430, DE 06 DE MARÇO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/243/2430/lei-ordinaria-n-2430-2015-dispoe-sobre-a-implantacao-de-anteparo-do-tipo-biombo-ou-similar-e-a-disponibilizacao-de-sanitarios-e-bebedouros-nos-estabelecimentos-bancarios-do-municipio-de-nova-veneza-sc-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2430, DE 06 DE MARÇO DE 2015. "DISPÕE SOBRE A IMPLANTAÇÃO DE ANTEPARO DO TIPO BIOMBO OU SIMILAR E A DISPONIBILIZAÇÃO DE SANITÁRIOS E BEBEDOUROS NOS ESTABELECIMENTOS BANCÁRIOS DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA/SC E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber aos habitantes do município que a Câmara Municipal aprovou e ele, no uso de suas atribuições legais, sanciona a seguinte Lei:Art. 1º É obrigatória a instalação de anteparo do tipo biombo ou similar nas agências e postos de serviços dos estabelecimentos bancários do Município de Nova Veneza - SC, entre os caixas em que há movimentação de dinheiro e as áreas reservadas aos clientes que aguardam atendimento, de forma a impedir a visualização das operações financeiras realizadas entre o caixa e o cliente em atendimento.  § 1º Os biombos ou similares deverão ter altura mínima de 1,80m (um metro e oitenta centímetros).  § 2º Não estão sujeitos à exigência prevista no caput, os caixas eletrônicos e os serviços em que houver autoatendimento por parte dos clientes.Art. 2º As agências bancárias do Município de Nova Veneza ficam obrigadas a disponibilizar instalações sanitárias e bebedouros para uso de seus clientes.Paragrafo único - Os sanitários serão adaptados para atender as pessoas idosas e/ou com redução de mobilidade.Art. 3º Os estabelecimentos bancários disporão do prazo de 90 (noventa) dias, contados da publicação, para adequar suas agências e/ou postos de serviços ao disposto nesta Lei.Art. 4º O estabelecimento bancário que infringir o disposto nesta Lei estará sujeito às seguintes penalidades, aplicadas sucessivamente:  I - advertência, por escrito, concedendo prazo de 30 (trinta) dias corridos para a regularização;  II - multa no valor de R$ 2.500,00 (dois mil e quinhentos reais);  III - cassação da licença de localização, se após 30 (trinta) dias úteis da aplicação da multa persistir a infração.Art. 5º As agências bancárias e organizações similares, como menciona o artigo 1º, deverão afixar cópias desta Lei nos espaços de circulação dos clientes para conhecimento dos interessados, bem como placas informativas, em pontos visíveis, quanto à existência de banheiros e bebedouros.Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogando as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 06 de março de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 06 de março de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Interino Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.