# LEI Nº 2417, DE 12 DE DEZEMBRO DE 2014.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2014/242/2417/lei-ordinaria-n-2417-2014-dispoe-sobre-agilidade-no-andamento-do-executivo-fiscal-municipal-autoriza-celebracao-de-convenio-e-ou-termo-de-cooperacao-com-o-poder-judiciario-de-santa-catarina-cria-o-fundo-de-reaparelhamento-da-procuradoria-geral-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2417, DE 12 DE DEZEMBRO DE 2014. "DISPÕE SOBRE AGILIDADE NO ANDAMENTO DO EXECUTIVO FISCAL MUNICIPAL, AUTORIZA CELEBRAÇÃO DE CONVÊNIO E/OU TERMO DE COOPERAÇÃO COM O PODER JUDICIÁRIO DE SANTA CATARINA, CRIA O FUNDO DE REAPARELHAMENTO DA PROCURADORIA-GERAL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber a todos, que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Prefeito Municipal autorizado a promover a disponibilização de servidores públicos municipais efetivos ao Poder Judiciário do Estado de Santa Catarina, por intermédio da celebração de Convênio, exclusivamente, para movimentação processual e cumprimento de atos processuais relativos às ações de execução fiscal propostas pelo Município de Nova Veneza.  § 1º Considera-se movimentação processual todas as funções inerentes ao cartório judicial.  § 2º Considera-se cumprimento de atos processuais todas as funções inerentes ao oficial de justiça.Art. 2º Os servidores efetivos disponibilizados em razão da presente Lei, observarão a carga horária do Município e os horários e as regras de funcionamento estabelecidas pela Diretoria do Fórum, no qual prestarão serviços.Art. 3º Fica o Chefe do Poder Executivo autorizado a conceder gratificação pecuniária aos servidores colocados à disposição do Poder Judiciário de Santa Catarina nos termos do parágrafo anterior.  § 1º Os servidores no cumprimento da função de movimentação processual terão gratificação no importe de R$ 300,00 (trezentos reais) mensais pagos conjuntamente com os vencimentos salariais mensais, não integrando a remuneração para qualquer efeito.  § 2º Os servidores no cumprimento dos atos processuais terão gratificação fixada na produtividade realizada, no importe de R$ 3,00 (três reais) para cada ato devidamente cumprido, em uma única parcela mensal conjuntamente com os vencimentos salariais mensais, não integrando a remuneração para qualquer efeito.  § 3º Fica definido como ato processual para fins do parágrafo anterior as citações, intimações e penhoras válidas e devidamente efetivadas.  § 4º O controle dos atos judiciais previstos no parágrafo anterior será realizada através de relatórios mensais feitos entre o servidor à disposição e a procuradoria.Art. 4º Fica criado o Fundo de Reaparelhamento da Procuradoria-Geral, para o qual serão destinados 25% (vinte cinco por cento) do saldo da conta de honorários advocatícios de sucumbência.  § 1º A utilização das verbas destinadas ao Fundo de que trata o caput deste artigo, fica condicionada ao reequipamento e atualização da Procuradoria-Geral do Município e aperfeiçoamento de seus servidores, devendo ser autorizada pelo Procurador-Geral juntamente com o Secretário de Finanças.  § 2º Considera-se reaparelhamento a aquisição de equipamentos de uso interno e externos da Procuradoria, tais como livros, computadores, móveis, utensílios, software de programas e congêneres e automóveis;  § 3º O aperfeiçoamento será observado no auxílio na participação de cursos, seminários, congressos, treinamentos e eventos de interesse do órgão de classe.Art. 5º O saldo remanescente da conta de honorários advocatícios equivalente à 75% (setenta cinco por cento) é devido ao Procurador Geral do Município legalmente investido nos processos judiciais, assim quando de sua liquidação.  § 1º A conta originada em razão da criação do fundo de reaparelhamento da procuradoria será movimentada, exclusivamente, através de depósitos, transferências e através de emissão de cheques;  § 2º Os valores de que trata o caput deste artigo serão repassados ao titular do direito até o último dia útil de cada mês.Art. 6º O Fundo para Reaparelhamento, Aperfeiçoamento e Incentivo da Procuradoria Geral do Município será administrado pelo Procurador Geral, podendo controlar a conta bancária destinada aos depósitos, ter acesso à planilha online e extratos bancários das contas bancárias referidas destinadas aos depósitos e fiscalizar o rateio dos valores.Art. 7º Caberá ao Procurador Geral deliberar sobre as despesas realizadas com os 25% (vinte e cinco por cento) destinados ao reaparelhamento e aperfeiçoamento da Procuradoria Geral do Município.Art. 8º Os valores recebidos a título de honorários advocatícios não integrarão a remuneração do Procurador Geral para nenhum efeito.Art. 9º As despesas decorrentes da execução financeira desta Lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias do Município.Art. 10 Esta lei entrará em vigor na data de sua publicação,Art. 11 Ficam revogadas as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 12 de dezembro de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 12 de dezembro de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.