# LEI Nº 3.061, DE 30 DE NOVEMBRO DE 2023.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 01/12/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2023/307/3061/lei-ordinaria-n-3061-2023-institui-contribuicao-de-melhoria-para-fazer-face-ao-custo-das-obras-publicas-que-menciona-das-quais-decorram-valorizacao-imobiliaria-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.061, DE 30 DE NOVEMBRO DE 2023. "INSTITUI CONTRIBUIÇÃO DE MELHORIA, PARA FAZER FACE AO CUSTO DAS OBRAS PÚBLICAS QUE MENCIONA, DAS QUAIS DECORRAM VALORIZAÇÃO IMOBILIÁRIA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:???????Art. 1º - Fica instituída Contribuição de Melhoria, na forma do art. 145, inciso III, da Constituição Federal, art. 81, caput, do Código Tributário Nacional e art. 63, inciso III, da Lei Orgânica do Município de Nova Veneza, para fazer face ao custo das obras públicas que menciona a seguir, das quais decorram valorização imobiliária:  I - Pavimentação asfáltica da Rua Luiz Spillere, no Distrito de Nossa Senhora de Caravaggio, com extensão aproximada de 172 (cento e setenta e dois) metros;  Parágrafo único. A obra referida neste artigo destina-se à qualificação viária do Município de Nova Veneza, com recursos próprios do Tesouro Municipal.Art. 2º A Contribuição de Melhoria instituída tem como fato gerador a valorização imobiliária decorrente das obras públicas mencionadas no art. 1º desta Lei.Art. 3º O contribuinte da Contribuição de Melhoria é o proprietário do imóvel, o titular do seu domínio útil, ou o seu possuidor a qualquer título.  Parágrafo único. Os créditos tributários sub-rogam-se na pessoa dos respectivos adquirentes, ainda que o alienante ou transmitente a qualquer título não tenha comunicado o lançamento do tributo, salvo quando conste do título a prova de sua quitação.Art. 4º O Poder Executivo publicará edital, na forma do art. 82, do Código Tributário Nacional, contendo, dentre outros, os seguintes elementos:  I - memorial descritivo do projeto;  II - orçamento do custo da obra;  III - determinação da parcela do custo da obra a ser financiada pela contribuição;  IV - delimitação da zona beneficiada;  V - determinação do fator de absorção do benefício da valorização para toda a zona ou para cada uma das áreas diferenciadas, nela contidas.  § 1º Os interessados poderão impugnar qualquer dos elementos referidos neste artigo, no prazo de 30 (trinta) dias a contar de sua publicação.  § 2º A impugnação será julgada em primeira instância pelo Setor de Tributos do Município, cabendo, desta decisão, recurso administrativo à autoridade superior no prazo de 5 (cinco) dias.  § 3º Havendo a necessidade, poderá o Fiscal de Tributos responsável pelo julgamento da impugnação solicitar parecer técnico da Secretaria Municipal de Planejamento e Urbanismo.Art. 5º A Contribuição de Melhoria relativa a cada imóvel será determinada pelo rateio da parcela do custo das obras a que se refere o inciso III, do art. 4º, pelos imóveis situados na zona beneficiada em função dos respectivos fatores individuais de valorização.  Parágrafo único. A Contribuição de Melhoria tem como limite total o custo das obras e como limite individual o acréscimo de valor que das obras resultar para cada imóvel beneficiado.Art. 6º Por ocasião do respectivo lançamento, cada contribuinte deverá ser notificado do montante da contribuição, da forma e dos prazos de seu pagamento e dos elementos que integram o respectivo cálculo.Art. 7º Fica determinada a parcela de contribuição de melhoria de 1,3 (um terço) do montante total da obra executada em frente ao seu imóvel, nos termos do art. 4º, inciso II, da Lei Municipal nº 2.451/2015.Art. 8º O contribuinte poderá liquidar o crédito tributário mediante a opção por uma das seguintes modalidades:  I - PLANO A: pagamento à vista, em até 30 (trinta) dias após o lançamento da totalidade do crédito tributário, com desconto de 10% (dez por cento);  II - PLANO B: pagamento em até 2 (duas) parcelas, no prazo de 30 (trinta) dias e 60 (sessenta) dias após o lançamento, com desconto de 5% (cinco por cento);  III - PLANO C: pagamento em até 3 (três) parcelas, no prazo de 30 (trinta) dias, 60 (sessenta) dias e 90 (noventa) dias após o lançamento, sem desconto.  IV - PLANO D: pagamento em até 30 (trinta) parcelas, sem desconto, nos moldes do art. 2º, §2º, da Lei Municipal nº 1551/2002.Art. 9º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 10. Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 30 de novembro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 30 de novembro de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.