# LEI Nº 2.648, DE 17 DE OUTUBRO DE 2018.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 26/02/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2018/265/2648/lei-ordinaria-n-2648-2018-dispoe-sobre-o-conselho-municipal-da-pessoa-com-deficiencia-cmpd-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.648, DE 17 DE OUTUBRO DE 2018. "DISPÕE SOBRE O CONSELHO MUNICIPAL DA PESSOA COM DEFICIÊNCIA - CMPD, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica criado o Conselho Municipal da Pessoa com Deficiência - CMPD, vinculado à Secretaria Municipal de Assistência Social, nos termos do art. 1º, inciso IV, da Lei Municipal nº 1.957/2009, que terá como finalidade e competência:  I - Formular e encaminhar propostas junto à Prefeitura do Município de Nova Veneza, bem como assessorar e acompanhar a implementação de políticas de interesse das pessoas portadoras de deficiência;  II - Promover e apoiar atividades que contribuam para a efetiva integração cultural, econômica, social e política das pessoas portadoras de deficiência, garantindo a representação dessas pessoas em Conselhos Municipais, nas áreas da Saúde, Habitação, Transporte, Educação e outras;  III - Colaborar na defesa dos direitos das pessoas portadoras de deficiências, por todos os meios legais que se fizerem necessários;  IV - Receber, examinar e efetuar, junto aos órgãos competentes, denúncias acerca de fatos e ocorrências envolvendo práticas discriminatórias;  V - Aprovar seu Regimento Interno;  VI - Estabelecer, acompanhar e avaliar políticas e ações de prevenção permanente às deficiências.Art. 2º Para a consecução de seus objetivos, caberá, ainda, ao Conselho Municipal da Pessoa com Deficiência - CMPD:  I - Estimular, apoiar e desenvolver estudos e diagnósticos acerca das situações e da problemática das pessoas portadoras de deficiências, no âmbito do Município de Nova Veneza;  II - Formular políticas municipais de atendimento à pessoa portadora de deficiência, de forma articulada com as Secretarias ou demais órgãos da Administração Municipal envolvidos;  III - Traçar diretrizes, em seu campo de atuação, para a Administração Municipal Direta e Indireta e, de modo subsidiário e indicativo, par o setor privado;  IV - Elaborar e divulgar, por meios diversos, material sobre a situação econômica, social, política e cultural das pessoas portadoras de deficiência, seus direitos e garantias, assim como difundir textos de natureza educativa e denunciar práticas, atos ou meios que, direta ou indiretamente, incentivem ou revelem a sua discriminação ou, ainda, restrinjam o seu papel social;  V - Estabelecer, com as Secretarias afins, programas de formação e treinamento dos servidores públicos municipais, objetivando a supressão de práticas discriminatórias nas relações entre os profissionais e entre estes e a população em geral;  VI - Propor, nas áreas que concernem às questões específicas, a celebração de convênios de assessoria das pessoas portadoras de deficiência, com entidades públicas e privadas, sem fins lucrativos;  VII - Elaborar e executar projetos ou programas concernentes às condições das pessoas portadoras de deficiências que, por sua temática, complexidade ou caráter inovador, não possam, de forma imediata, ser incorporados por outras Secretarias e demais órgãos da Administração Municipal;  VIII - Propor e acompanhar programas ou serviços que, no âmbito da Administração Municipal, sejam destinados ao atendimento das pessoas portadoras de deficiências, através de medidas de aperfeiçoamento de coleta de dados para finalidades de ordem estatística;  IX - Gerenciar os elementos necessários ao desenvolvimento do trabalho do Conselho.Art. 3º O Conselho Municipal da Pessoa com Deficiência, composto de forma paritária entre o Poder Público Municipal e a sociedade civil, será constituído de:  I - Quatro representantes do Poder Público Municipal, sendo:  a) Um representante da Secretaria de Assistência Social;  b) Um representante da Secretaria de Saúde;  c) Dois representantes da Secretaria de Educação.  II - Quatro representantes de entidades da sociedade civil organizada, diretamente ligada à defesa ou ao atendimento dos direitos das pessoas deficientes, legalmente constituída há pelo menos 1 ano, sendo:  a) Dois representantes da APAE de Nova Veneza;  b) Um representante do Hospital São Marcos;  c) Um representante da AFAVE.  § 1º Cada membro do Conselho Municipal da Pessoa com Deficiência - CMPD terá um suplente.  § 2º Os Conselheiros de que trata o inciso I serão indicados pelo Prefeito Municipal.  § 3º Os Conselheiros de que trata o inciso II serão indicados pelas Entidades as quais representam, dentre pessoas de comprovada atuação no âmbito da organização a que pertence.  § 4º Os membros do Conselho não serão remunerados, considerando-se, porém, seu trabalho, como serviço público relevante.  § 5º O mandato dos membros do Conselho Municipal da Pessoa com Deficiência - CMPD será de dois anos, permitida a recondução por igual período.Art. 4º As organizações da sociedade civil representadas no Conselho Municipal da Pessoa com Deficiência - CMPD perderão essa condição quando ocorrer uma das seguintes situações:  I - extinção de sua base territorial de atuação no Município;  II - irregularidades no seu funcionamento, devidamente comprovadas, que tornem incompatível a sua representação no Conselho;  III - aplicação de penalidades administrativas de natureza grave, devidamente comprovada.Art. 5º Perderá o mandato o Conselheiro que:  I - desvincular-se do órgão ou entidade de origem de sua representação;  II - faltar a três reuniões consecutivas ou cinco intercaladas, sem justificativa;  III - apresentar renúncia ao plenário do Conselho, que será lida na sessão seguinte à de sua recepção na Secretaria do Conselho;  IV - apresentar procedimento incompatível com a dignidade das funções;  V - for condenado em sentença irrecorrível, por crime ou contravenção penal.Art. 6º Nos casos de renúncia, impedimento ou falta, os membros do Conselho Municipal da Pessoa com Deficiência - CMPD serão substituídos pelos suplentes, automaticamente, podendo estes exercer os mesmos direitos e deveres dos efetivos.Art. 7º Os órgãos ou entidades representadas pelos Conselheiros faltosos deverão ser comunicados a partir da segunda falta consecutiva ou da quarta intercalada.Art. 8º O Presidente, o Vice-Presidente e o Secretário do Conselho Municipal da Pessoa com Deficiência - CMPD serão escolhidos, mediante votação, dentre os seus membros, por maioria absoluta, devendo haver no que tange à Presidência e à vice-presidência, uma alternância entre as entidades governamentais e não governamentais.  Parágrafo único. O vice-presidente do Conselho Municipal da Pessoa com Deficiência - CMPD substituirá o Presidente em suas ausências e impedimentos, e em caso de ocorrência simultânea em relação aos dois, a presidência será exercida pelo Secretário.Art. 9º A primeira designação dos membros do Conselho dar-se-á dentro do prazo de sessenta dias contados da publicação desta Lei.Art. 10. A Secretaria Municipal de Assistência Social proporcionará o apoio técnico-administrativo necessário ao funcionamento do Conselho Municipal da Pessoa com Deficiência - CMPD.Art. 11. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Art. 12. Revogam-se:  I - a Lei Municipal nº 2.550, de 24 de março de 2017;  II - a Lei Municipal nº 2.614, de 12 de abril de 2018.Nova Veneza, SC, 17 de outubro de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 17 de outubro de 2018.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.