# LEI Nº 2253, DE 20 DE JUNHO DE 2013

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 01/05/2012
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2013/226/2253/lei-ordinaria-n-2253-2013-concede-reajuste-salarial-aos-servidores-publicos-municipais-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 18/07/2014

                        LEI Nº 2253, DE 20 DE JUNHO DE 2013(Revogada pela Lei nº 2373/2014) "CONCEDE REAJUSTE SALARIAL AOS SERVIDORES PÚBLICOS MUNICIPAIS E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS".EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber a todos os habitantes deste Município que a Câmara Municipal aprovou e ele sanciona a seguinte Lei.Art. 1º Fica concedido aos servidores públicos municipais, com exceção dos funcionários do magistério, o reajuste de 7,16% a contar de 1º de maio do ano corrente, correspondente a inflação acumulada no período de 01/05/2012 à 30/04/2013, considerando esta como a variação percentual acumulada do INPCArt. 2º Fica concedido aos servidores do magistério, o reajuste de 0,03% a contar de 1º de maio de 2013.Art. 3º Com exceção dos funcionários do magistério, fica concedido a título de ganho real, o percentual de 0,84% a contar de 1º de maio de 2013.  Parágrafo Único - Será concedido a todos os servidores públicos municipais, a partir de 1º de janeiro de 2014, mais 1% a título de ganho real.Art. 4º Fica autorizado o Chefe do Poder Executivo Municipal a conceder benefício de caráter indenizatório, a título de abono precário e temporário, sem incorporação à remuneração do servidor público, mediante fornecimento de auxílio alimentação ao servidor público municipal do Poder Executivo que esteja em atividade e que perceba proventos, considerando as vantagens pessoais a título de triênio, quinquênio, insalubridade e gratificação, de até R$ 750,00 (setecentos e cinquenta reais).Art. 5º A concessão do benefício de que trata o artigo 4º será a critério do Poder Executivo Municipal, não caracteriza direito adquirido, não será concedido aos inativos ou pensionista e aos ocupantes do cargo de professor.Art. 6º Fica concedido por ocasião das férias, um prêmio no valor de R$ 50,00 (cinquenta reais) a todos os servidores públicos municipais, sendo que:  a) Em caso de rescisão do contrato, o prêmio será proporcional;  b) Terá seu prêmio pago na folha do mês de maio de 2014, o servidores que não gozar férias até abril de 2014.  c) Será pago o adicional constitucional de férias de 1/3 (um terço) no primeiro dia da respectiva concessão.Art. 7º A licença prêmio aos professores com jornada de 40 (quarenta) horas semanais, poderá, por opção, ser fracionada em 04(quatro) meses de 20 (vinte) horas semanais;  § 1º Poderá, de acordo com interesse da administração e desde que solicitado pelo trabalhador, ser transformado em pecúnia 50% (cinquenta por cento) da licença;  § 2º Será liberado a licença prêmio ao servidor que solicitar, não permitindo acúmulo de licenças;Art. 8º Fica autorizado o Chefe do Poder Executivo Municipal a partir de 1º de maio de 2013, a conceder benefício de caráter indenizatório, a título de abono especial e precário, sem incorporação à remuneração dos servidores públicos, no valor de:  a) R$ 100,00 (cem reais) mensais, apenas aos servidores da rede Municipal de Saúde, ocupantes dos cargos efetivos de auxiliar de enfermagem, no desempenho de suas funções e, desde que os mesmos não estejam ocupando outros cargos e/ou funções gratificadas;  b) R$ 100,00 (cem reais) mensais, aos servidores ocupantes da categoria funcional de agente administrativo I e auxiliar de serviços gerais I e II, no desempenho de suas funções e, desde que os mesmos não estejam ocupando outros cargos e/ou funções gratificadas;Art. 9º Fica autorizado ao Chefe do Poder Executivo Municipal, a manter auxílio financeiro por meio de bolsa graduação ou pós-graduação no valor de R$ 60,00 (sessenta reais) aos servidores públicos municipaisArt. 10 Ao Chefe do Poder Executivo Municipal, autoriza-se pagar adicional de insalubridade ou periculosidade com base no laudo pericial, devidamente homologado.Art. 11 A título de horas extras, autoriza-se o Chefe do Poder Executivo Municipal a conceder acréscimo de 50% (cinquenta por cento) sobre a hora normal trabalhada, desde que, tais horas sejam requeridas a pedido da chefia imediata do respectivo servidor.Art. 12 Aos servidores públicos municipais que laborarem "no trecho", será concedido refeições/marmitas.Art. 13 Fica concedido ao sindicato, a liberação de um(a) dirigente sindical por 40 (quarenta) horas semanais, sem qualquer prejuízo na remuneração do mesmo.Art. 14 As despesas desta lei correrão por conta de dotação própria do orçamento vigente, sendo que durante o exercício de 2013 serão remetidos ao Poder Legislativo os projetos de lei correspondente a alteração orçamentária para cumprimento das respectivas despesas.Art. 15 Fica o Chefe do Poder Executivo autorizado a regulamentar por ato próprio, no que couber, os dispositivos da presente Lei.Art. 16 A presente Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 17 Revogam-se as disposições em contrário, em especial a lei nº 2.152, de 03 de abril de 2012, passando seus efeitos a vigorar a partir de 1º de maio de 2013.Nova Veneza, SC, 20 de junho de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 20 de junho de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.