# LEI Nº 2.736, DE 18 DE NOVEMBRO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 24/08/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/274/2736/lei-ordinaria-n-2736-2019-autoriza-a-concessao-de-estimulos-economicos-e-fiscais-a-empresa-vanelise-confeccoes-ltda-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 23/08/2023

                        LEI Nº 2.736, DE 18 DE NOVEMBRO DE 2019. "AUTORIZA A CONCESSÃO DE ESTÍMULOS ECONÔMICOS E FISCAIS À EMPRESA VANELISE CONFECÇÕES LTDA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Esta Lei autoriza a concessão de estímulos econômicos e incentivos fiscais à empresa Vanelise Confecções Ltda. (CNPJ nº 91.879.718/0001-55), diante da análise e aprovação do Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico (art. 1º, caput, Lei Municipal nº 2.424/15), homologada pelo Decreto Municipal nº 515/2019.Art. 2º Fica autorizada a concessão dos seguintes estímulos econômicos e incentivos fiscais:  I - doação de uma área de terra de 50.000,00 m² (cinquenta mil metros quadrados), de propriedade do Município de Nova Veneza, registrada junto ao 2º Ofício do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma sob a matrícula nº 17.199;  II - execução dos serviços de terraplanagem e infraestrutura, nos termos do projeto apresentado e aprovado pelo Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico;  III - isenção dos seguintes tributos, pelo prazo de 10 (dez) anos:  a) taxas incidentes sobre a construção/ampliação, relacionadas ao projeto aprovado;  b) IPTU incidente sobre o imóvel descrito no inciso I;  c) ISSQN incidente sobre a construção, respeitados os limites legais;  d) taxas de licença para localização, verificação de cumprimento de posturas e normas urbanísticas e vigilância sanitária, incidentes sobre o empreendimento objeto da concessão de estímulos econômicos e incentivos fiscais.  Parágrafo único. A doação de que trata o inciso I fica condicionada à instituição de garantia real no imóvel registrado junto ao 2º Ofício do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma sob a matrícula nº 14.678, de propriedade da empresa Vanelise Confecções Ltda. (CNPJ nº 91.879.718/0001-55), a fim de garantir o cumprimento do cronograma de implantação e execução do projeto. (Revogado pela Lei nº 3029/2023)Art. 3º O descumprimento do cronograma de implantação e execução do projeto implicará na abertura de processo administrativo, para apurar responsabilidades e penalidades, que poderá ser da advertência à cassação do benefício concedido, sem prejuízo da reparação ao Município por eventuais danos, nos termos do art. 4º, § 2º, da Lei Municipal nº 2.424, de 14 de janeiro de 2015.Art. 4º Fica autorizado o Poder Executivo a lavrar as escrituras públicas necessárias, bem como averbar os registros pertinentes às margens das matrículas dos imóveis relacionados ao presente benefício, podendo custear as respectivas despesas.Art. 5º As despesas decorrentes da presente Lei, correção por conta de dotações orçamentárias próprias, limitadas ao cronograma de implantação e execução do projeto, aprovado pelo Conselho Municipal Desenvolvimento Econômico.  § 1º A alocação de recursos específicos ao cumprimento da presente Lei poderão ser alteradas por ato próprio do Chefe do Poder Executivo, independente de nova aprovação, bem como inseridas novas fontes de recurso e despesa orçamentária correspondente, incluindo ajuste no PPA, LDO e LOA, do ano correspondente à despesa, desde que a modalidade esteja prevista no Projeto/Atividade.  § 2º A execução dos estímulos econômicos ficará condicionada à disponibilidade financeira e orçamentária, limitada ao cronograma físico-financeiro aprovado pelo Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico, visando cumprir a Lei de Responsabilidade Fiscal, bem como preservar as obrigações constitucionais do Município.Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 18 de novembro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 18 de novembro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.