# LEI Nº 2.729, DE 28 DE OUTUBRO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 26/11/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/273/2729/lei-ordinaria-n-2729-2019-dispoe-sobre-a-criacao-do-departamento-municipal-de-tr-nsito-detranv-da-junta-administrativa-de-recursos-de-infracao-jari-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.729, DE 28 DE OUTUBRO DE 2019. "DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DO DEPARTAMENTO MUNICIPAL DE TRÂNSITO (DETRANV), DA JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSOS DE INFRAÇÃO - JARI, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."CÉSAR AUGUSTO PASETTO, Prefeito Municipal de Nova Veneza e. e, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica criado, na estrutura administrativa da Prefeitura Municipal de Nova Veneza, vinculado à Secretaria Municipal de Planejamento e Urbanismo, o Departamento Municipal de Trânsito (DETRANV).Art. 2º Compete ao Departamento Municipal de Trânsito (DETRANV):  I - cumprir e fazer cumprir a legislação e as normas de trânsito, no âmbito de suas atribuições;  II - planejar, projetar, regulamentar e operar o trânsito de veículos, de pedestres e de animais, e promover o desenvolvimento da circulação e da segurança de ciclistas;  III - implantar, manter e operar o sistema de sinalização, os dispositivos e os equipamentos de controle viário;  IV - coletar dados estatísticos e elaborar estudos sobre os acidentes de trânsito e suas causas;  V - estabelecer, em conjunto com os órgãos de polícia ostensiva de trânsito, as diretrizes para o policiamento ostensivo de trânsito;  VI - executar a fiscalização de trânsito, autuar e aplicar as medidas administrativas cabíveis, por infrações de circulação, estacionamento e parada previstas na legislação, no exercício regular do Poder de Polícia de Trânsito;  VII - aplicar as penalidades de advertência por escrito, autuar e multar, por infrações de circulação, estacionamento e parada previstas na legislação, notificando os infratores e arrecadando as multas que aplicar;  VIII - fiscalizar, autuar e aplicar as penalidades e medidas administrativas cabíveis relativas a infrações por excesso de peso, dimensões e lotação dos veículos, bem como notificar e arrecadar as multas que aplicar;  IX - fiscalizar o cumprimento da norma contida no art. 95, aplicando as penalidades e arrecadando as multas nele previstas;  X - implantar, manter e operar sistema de estacionamento rotativo pago nas vias;  XI - arrecadar valores provenientes de estada e remoção de veículos e objetos e escolta de veículos de cargas superdimensionadas ou perigosas;  XII - credenciar os serviços de escolta, fiscalizar e adotar medidas de segurança relativas aos serviços de remoção de veículos, escolta e transporte de carga indivisível;  XIII - integrar-se a outros órgãos e entidades do Sistema Nacional de Trânsito para fins de arrecadação e compensação de multas impostas na área de sua competência, com vistas à unificação do licenciamento, à simplificação e à celeridade das transferências de veículos e de prontuários dos condutores de uma para outra unidade da Federação;  XIV - implantar as medidas da Política Nacional de Trânsito e do Programa Nacional de Trânsito;  XV - promover e participar de projetos e programas de educação e segurança de trânsito de acordo com as diretrizes estabelecidas pelo CONTRAN;  XVI - planejar e implantar medidas para redução da circulação de veículos e reorientação do tráfego, com o objetivo de diminuir a emissão global de poluentes;  XVII - registrar e licenciar, na forma da legislação, ciclomotores, veículos de tração e propulsão humana e de tração animal, fiscalizando, autuando, aplicando penalidades e arrecadando multas decorrentes de infrações;  XVIII - conceder autorização para conduzir veículos de propulsão humana e de tração animal;  XIX - articular-se com os demais órgãos do Sistema Nacional de Trânsito no Estado, sob a coordenação do respectivo CETRAN;  XX - fiscalizar o nível de emissão de poluentes e ruído produzidos pelos veículos automotores ou pela sua carga, de acordo com o estabelecido no art. 66, além de dar apoio às ações específicas de órgão ambiental local, quando solicitado;  XXI - vistoriar veículos que necessitem de autorização especial para transitar e estabelecer os requisitos técnicos a serem observados para a circulação;  XXII - coordenar e fiscalizar os trabalhos na área de Educação de Trânsito no Município;  XXIII - executar, fiscalizar e manter em perfeitas condições de uso a sinalização semafórica;  XIV - realizar estatística no que tange a todas as peculiaridades dos sistemas de tráfego;  XXV - fiscalizar que nenhuma obra ou evento que possa perturbar ou interromper a livre circulação de veículos e pedestres, ou colocar em risco sua segurança, será iniciada sem permissão prévia do órgão ou entidade de trânsito com circunscrição sobre a via, aplicando as penalidades e arrecadando as multas previstas.  § 1º Em caso de interdição ou evento sobre a via, a obrigação de sinalizar é do responsável pela execução ou manutenção da obra ou do evento.  § 2º Salvo em casos de emergência, a autoridade de trânsito com circunscrição sobre a via avisará a comunidade, por intermédio dos meios de comunicação social, com quarenta e oito horas de antecedência, de qualquer interdição da via, indicando-se os caminhos alternativos a serem utilizados.Art. 3º O Departamento Municipal de Trânsito terá a seguinte estrutura:  I - Setor de Engenharia e Sinalização;  II - Setor de Fiscalização, Tráfego e Administração;  III - Setor de Educação de Trânsito;  IV - Setor de Controle e Análise de Estatística de Trânsito.  Parágrafo único. O Diretor do Departamento de Trânsito é a autoridade competente para aplicar as penalidades previstas na legislação de trânsito, salvo delegação diversa por ato do Chefe do Poder Executivo.Art. 4º Ao Setor de Engenharia e Sinalização compete:  I - planejar e elaborar projetos, bem como coordenar estratégias de estudos de segurança, fluidez, sinalização e operação de trânsito;  II - planejar o sistema de circulação viária do município;  III - proceder a estudos de viabilidade técnica para a implantação de projetos;  IV - integrar-se com os diferentes órgãos públicos para estudos sobre o impacto no sistema viário para aprovação de novos projetos;  V - elaborar projetos de engenharia de tráfego, atendendo os padrões a serem praticados por todos os órgãos e entidades do Sistema Nacional de Trânsito, conforme normas do CONTRAN e DENATRAN;  VI - acompanhar a implantação dos projetos, bem como avaliar seus resultados.Art. 5º Ao Setor de Fiscalização, Tráfego e Administração compete:  I - administrar o controle de utilização dos talões de multa, processamentos dos autos de infração e cobranças das respectivas multas;  II - administrar as multas aplicadas por equipamentos eletrônicos;  III - controlar as áreas de operação de campo, fiscalização e administração do pátio e veículos;  IV - controlar a implantação, manutenção e durabilidade da sinalização;  V - operar em segurança das escolas;  VI - operar em rotas alternativas;  VII - operar em travessia de pedestres e locais de emergência sem a devida sinalização;  VIII - operar a sinalização através da verificação ou deficiências na mesma.Art. 6º Ao Setor de Educação de Trânsito compete:  I - promover a Educação de Trânsito junto à Rede Municipal de Ensino, por meio de planejamento e ações coordenadas entre os órgãos e entidades do Sistema Nacional de Trânsito;  II - promover campanhas educativas e o funcionamento de escolas públicas de trânsito nos moldes e padrões estabelecidos pelo CONTRAN.Art. 7º Compete ao Setor de Controle e Análise de Estatística de Trânsito:  I - coletar dados estatísticos para elaboração de estudos sobre acidentes de trânsitos e suas causas;  II - controlar os dados estatísticos da frota circulante do município;  III - controlar os veículos registrados e licenciados no município;  IV - colaborar estudos sobre eventos e obras que possam perturbar ou interromper a livre circulação dos usuários do sistema viário.Art. 8º Enquanto o Departamento Municipal de Trânsito - DETRANV não for integralmente estruturado, caberá à Secretaria Municipal de Planejamento e Urbanismo, prestar o suporte técnico necessário para sua efetiva operacionalização.Art. 9º O Poder Executivo fica autorizado a repassar o correspondente a 5% (cinco por cento) da arrecadação das multas de trânsito para o fundo de âmbito nacional destinado à segurança e educação de trânsito, nos termos do parágrafo único, do art. 320, da Lei Federal nº 9.503, de 23 de setembro de 1997.Art. 10. Fica criado no Município de Nova Veneza uma Junta Administrativa de Recursos de Infrações - JARI, responsável pelo julgamento de recursos interpostos contra a penalidade imposta pelo Departamento Municipal de Trânsito (DETRANV) criado nos termos desta lei, e na esfera de sua competência.  § 1º Os membros da Junta Administrativa de Recursos de Infrações - JARI, citados no art. 11 desta Lei, poderão fazer jus ao recebimento de jeton, a ser fixado por ato do Poder Executivo.  § 2º O jeton será pago aos membros suplentes apenas quando substituírem os membros titulares.Art. 11. A JARI será composta por 03 (três) membros titulares e respectivos suplentes, sendo:  I - 1 (um) integrante com conhecimento na área de trânsito com, no mínimo, nível médio de escolaridade;  II - 1 (um) representante servidor do órgão ou entidade que impôs a penalidade;  III - 1 (um) representante de entidade representativa da sociedade ligada à área de trânsito.  § 1º O presidente poderá ser qualquer um dos integrantes do colegiado, a critério da autoridade competente para designá-los;  § 2º É vedado aos integrantes da JARI compor o Conselho Estadual de Trânsito - CETRAN.Art. 12. A nomeação dos três titulares dos respectivos suplentes será feita pelo Chefe do Poder Executivo, facultada a delegação.  Parágrafo único. O mandato será, no mínimo, de 01 (um) ano e, no máximo, de 02 (dois) anos, podendo o Regimento Interno prever a recondução dos integrantes da JARI por períodos sucessivos.Art. 13. A JARI deverá informar ao Conselho Estadual de Trânsito (CETRAN) a sua composição e encaminhará o seu regimento interno, observada a Resolução CONTRAN nº 357/10, que estabelece as diretrizes para elaboração do regimento interno da JARI.Art. 14. Fica o Poder Executivo autorizado a firmar convênios com a União, Estados, Municípios, órgãos e demais entidades públicas e privadas, objetivando a perfeita aplicação desta Lei.Art. 15. Fica criado, no quadro de pessoal do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, o cargo de provimento em comissão de Diretor do Departamento Municipal de Trânsito, vinculado à Secretaria Municipal de Planejamento e Urbanismo, integrando o Anexo VI da Lei Municipal nº 1.830/2007, da seguinte forma:  QUANT.   DENOMINAÇÃO DO CARGO   NÍVEL     01   Departamento Municipal de Trânsito Diretor do Departamento Municipal de Trânsito   CC 4   Parágrafo único. São atribuições do Diretor do Departamento de Trânsito:  I - dirigir o Departamento Municipal de Trânsito (DETRANV), implementando planos, programas e projetos;  II - coordenar, supervisionar e acompanhar, quando for o caso, as atividades relacionadas aos setores envolvidos pelo Departamento Municipal de Trânsito (DETRANV);  III - desempenhar outras atividades que, por suas características ou expressa previsão legal, se incluam entre suas atribuições.Art. 16. As despesas decorrentes da execução desta lei correrão por conta de verbas orçamentárias próprias, suplementadas se necessário.Art. 17. Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação.Art. 18. Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 28 de outubro de 2019CÉSAR AUGUSTO PASETTOPrefeito Municipal e. e.Publicada e registrada em 28 de outubro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.