# LEI Nº 2242, DE 03 DE MAIO DE 2013

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2013/225/2242/lei-ordinaria-n-2242-2013-dispoe-sobre-a-notificacao-dos-casos-de-trabalho-precoce-e-de-violencia-contra-criancas-e-adolescentes-ao-conselho-tutelar-no-ambito-do-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2242, DE 03 DE MAIO DE 2013 "DISPÕE SOBRE A NOTIFICAÇÃO DOS CASOS DE TRABALHO PRECOCE E DE VIOLÊNCIA CONTRA CRIANÇAS E ADOLESCENTES AO CONSELHO TUTELAR NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber a todos os habitantes do Município que a Câmara Municipal de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º É dever de todo agente público a defesa dos direitos da infância e da adolescência, devendo comunicar todos os casos de trabalho precoce e violência contra crianças e adolescentes de que tiver notícia ao Conselho Tutelar deste Município.Art. 2º Os médicos e demais agentes de saúde, que em virtude de seu ofício percebam indícios da ocorrência de trabalho precoce e violência contra crianças e adolescentes, deverão notificar o fato ao Conselho Tutelar.  Parágrafo Único - A notificação de que trata este artigo será sigilosa, de acesso restrito ao denunciante, à família da criança e às autoridades competentes, devendo ser formulada por escrito.Art. 3º Ficam incluídos os quesitos trabalho precoce, negligência, violência contra a criança e violência contra o adolescente, no sistema municipal de informação de saúde.  Parágrafo Único - Os quesitos incluirão informações sobre a gravidade da lesão, a idade da criança ou adolescente, o local onde ocorreu o trabalho precoce e/ou a violência e o nome do provável agressor ou responsável pela exploração.Art. 4º Os professores, auxiliares de desenvolvimento infantil, e demais servidores da educação e ensino, que em virtude de seu ofício percebam indícios da exploração do trabalho precoce e a ocorrência de violência contra crianças e adolescentes, deverão notificar o fato ao Conselho Tutelar.  Parágrafo Único - Também serão notificados os casos de mais de 20 (vinte) faltas consecutivas e injustificadas à escola, esgotados os recursos escolares.Art. 5º Os funcionários de creches particulares e outras entidades de atendimento conveniadas com o Poder Público, que em virtude de seu ofício percebam indícios da ocorrência do trabalho precoce e de violência contra as crianças e adolescentes deverão notificar o fato ao Conselho Tutelar.Art. 6º Fica criado o Sistema Municipal de Informações sobre o trabalho precoce e da violência contra as Crianças e Adolescentes, composto de dados, informações e estatísticas colhidas conforme o disposto na presente Lei, cuja finalidade é orientar e informar as Políticas Públicas de atendimento à criança e ao adolescente.  § 1º O sistema será composto de informações sobre a exploração e o explorador, a agressão e o agressor, com indicação da idade da criança ou adolescente, do explorador e do agressor, da relação entre ambos, do horário em que ocorreu, do distrito, além da situação social da criança, indicando se estava frequentando escola, em que série se encontrava e o grau de alfabetização.  § 2º As informações constantes do sistema serão inseridas em caráter impessoal, sem o registro de dados de identificação dos envolvidos.  § 3º Os dados do sistema são públicos, acessíveis à população e às autoridades, e serão anualmente compilados e divulgados por publicação específica.Art. 7º O Poder Executivo regulamentará a presente Lei no prazo de trinta dias, contados de sua publicação.Art. 8º As despesas decorrentes da execução da presente Lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias.Art. 9º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 10 Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 03 de maio de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 03 de maio de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.