# LEI Nº 2.832, DE 11 DE SETEMBRO DE 2020.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 19/09/2020
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2020/284/2832/lei-ordinaria-n-2832-2020-dispoe-sobre-a-inscricao-de-debitos-em-divida-ativa-e-o-ajuizamento-de-execucoes-fiscais-pela-procuradoria-geral-do-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.832, DE 11 DE SETEMBRO DE 2020." DISPÕE SOBRE A INSCRIÇÃO DE DÉBITOS EM DÍVIDA ATIVA E O AJUIZAMENTO DE EXECUÇÕES FISCAIS PELA PROCURADORIA-GERAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS ."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º A Procuradoria-Geral do Município fica dispensada de ajuizar execuções fiscais de débitos com o Fisco Municipal, cujo valor consolidado seja igual ou inferior a 1 (um) salário mínimo.  § 1º Entende-se por valor consolidado o resultante da atualização do respectivo débito originário, somado aos encargos e acréscimos legais ou contratuais, vencidos até a data da apuração.  § 2º O disposto no caput não se aplica na hipótese de débitos, de mesma natureza e relativos ao mesmo devedor, que forem encaminhados em lote, cujo valor total seja superior ao limite estabelecido.  § 3º Para alcançar o valor mínimo determinado no caput, o Setor de Tributos poderá proceder à reunião dos débitos do devedor na forma do parágrafo anterior.  § 4º O Setor de Tributos não remeterá à Procuradoria-Geral do Município processos relativos aos débitos de que trata o caput.Art. 2º O Procurador-Geral do Município requererá o arquivamento, sem baixa na distribuição, das execuções fiscais de débitos com o Fisco Municipal, cujo valor consolidado seja igual ou inferior a 1 (um) salário mínimo, desde que não conste dos autos garantia, integral ou parcial, útil à satisfação do crédito.  Parágrafo único. As execuções fiscais em andamento, de valor igual ou inferior a 1 (um) salário mínimo, serão automaticamente suspensas, intimando-se o Município, conforme o caso, para:  I - incidindo a hipótese do art. 28 da Lei Federal nº 6.830, de 22 de setembro de 1980, requerer a reunião das ações de mesmo devedor;  II - reconhecida a falta de interesse de agir, diante dos princípios da razoabilidade e economicidade, requerer a extinção da execução; e  III - manifestar o interesse no prosseguimento da execução, independentemente do valor executado.Art. 3º A adoção das medidas previstas no art. 1º não afasta a incidência de correção monetária, juros de mora e outros encargos legais e não obsta a exigência legalmente prevista de prova de quitação de débitos perante o Fisco Municipal.Art. 4º Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação.Art. 5º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 11 de setembro de 2020.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 11 de setembro de 2020.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.