# LEI Nº 2.533, DE 26 DE OUTUBRO DE 2016.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 22/11/2016
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2016/254/2533/lei-ordinaria-n-2533-2016-altera-a-lei-1705-de-10-de-dezembro-de-2004-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.533, DE 26 DE OUTUBRO DE 2016. "ALTERA A LEI 1705, DE 10 DE DEZEMBRO DE 2004 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, no uso de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica Municipal, apresenta para apreciação da Câmara de Vereadores o seguinte:Art. 1º Altera o artigo 9º, inciso V, da lei 1.705 de 10 de dezembro de 2004.  "Art. 9º Independente de outras disposições legais, os loteamentos desmembramentos e desmembramentos, deverão obedecer rigorosamente neste artigo e seus incisos:  v) Nenhum loteamento será aprovado, inclusive os destinados a sítios de recreio, condomínios, industriais e populares, sem que o proprietário da gleba ceda a municipalidade, sem ônus para esta, a área necessária ao sistema viário, e mais 20% da área restante, que serão destinados respectivamente: 10% para área verde e 10% para área de utilidade pública. Não será computado nos cálculos das áreas públicas, as áreas com caráter non-aedificandi como faixas de domínio, servidões e Áreas de Preservação Permamente, bem como áreas remanescentes."Art. 2º Altera o artigo 19º, parágrafo 2º, incisos I, II, IV, e VI, e revoga o parágrafo único.  "Art. 19 Os projetos de loteamentos deverão obedecer as seguintes dimensões:  § 2º Serão admitidos comprimentos de quadra superiores estabelecidos no inciso VI, deste artigo, quando se tratar de loteamentos industriais, para a formação de sítios de recreio e para condomínio por unidades autônomas.  I - Largura mínima da rua: 15 m para ruas principais no interior do loteamento que dão continuidade ao sistema viário já existente com essas dimensões ou a critério da municipalidade como formadoras de vias de circulação principal.  II - Largura mínima da rua: 12m para ruas no interior do loteamento  IV - As ruas sem saída, não poderão ultrapassar 100m de comprimento sem que contenham em seu final bolsão para retorno com diâmetro mínimo de 20,50m, salvo as ruas com possibilidade de prolongamento e união ao sistema viário futuro a critério da municipalidade.  VI - Comprimento máximo da quadra: 186 m.  Parágrafo único. Revogado."Art. 3º Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 26 de outubro de 2016.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 26 de outubro de 2016.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.