# LEI Nº 3.009, DE 15 DE MARÇO DE 2023.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 20/03/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2023/301/3009/lei-ordinaria-n-3009-2023-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-realizar-investimento-na-aquisicao-de-equipamentos-e-instrumentais-cirurgicos-para-o-servico-de-urologia-do-hospital-sao-marcos-mediante-celebracao-de-termo-de-parceria-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.009, DE 15 DE MARÇO DE 2023. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A REALIZAR INVESTIMENTO NA AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS E INSTRUMENTAIS CIRÚRGICOS PARA O SERVIÇO DE UROLOGIA DO HOSPITAL SÃO MARCOS, MEDIANTE CELEBRAÇÃO DE TERMO DE PARCERIA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica autorizado o Chefe do Poder Executivo Municipal a investir até R$ 1.318.828,00 (um milhão, trezentos e dezoito mil oitocentos e vinte e oito reais) na aquisição de equipamentos e instrumentais cirúrgicos para o serviço de urologia do Hospital São Marcos, que será responsável pela execução do projeto.  § 1º O repasse dos valores estimados no caput será realizado pelo Poder Público ao Instituto Maria Schmitt de Desenvolvimento de Ensino, Assistência Social e Saúde do Cidadão, pessoa jurídica de direito privado, organização social sem fins lucrativos, inscrita no CNPJ sob o nº 28.700.530/0008-38 e sediada na Rua Doutor Carlos Gorini, 17, Centro, 88.865-000, Nova Veneza, SC ("Imas - Hospital São Marcos").  § 2º O repasse será efetuado mediante assinatura de Termo de Parceria pelos interessados, o qual deverá conter cláusulas que definam os deveres e obrigações de cada uma das partes.  § 3º O Plano de Trabalho apresentado pelo Imas - Hospital São Marcos deverá ser observado como referência para o repasse dos valores.  § 4º Os custos, obras e riscos inerentes aos investimentos necessários à execução dos objetivos desta Lei, inclusive os de segurança e tributos incidentes, bem como quaisquer outras despesas decorrentes de sua aplicação ficarão sob responsabilidade exclusiva do Imas - Hospital São Marcos.Art. 2º A prestação de contas deverá ser feita observando-se as regras previstas nesta Lei, além de prazos e normas de elaboração constantes do Termo de Parceria e do Plano de Trabalho.Art. 3º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a inserir elemento de despesa/modalidade de aplicação e abrir crédito especial com a Fonte de Recursos "00" - Recursos Próprios, conforme abaixo discriminado, destinado ao empenhamento de despesas de capital no valor de R$ 1.318.828,00 (um milhão, trezentos e dezoito mil oitocentos e vinte e oito reais), necessários à execução dos dispositivos da presente Lei. Entidade: Fundo Municipal de Saúde de Nova Veneza 13.001 - Secretaria Municipal de Saúde Proj./Ativ. 2.025: Transferências de Recursos 4.4.50.00.00.00.00.00 (__) - Aplicações Diretas - 1.500.1002.0002....R$ 1.318.828,00 TOTAL: .... R$ 1.318.828,00Art. 4º Os recursos destinados ao crédito especial do artigo anterior, correrão por conta da anulação parcial do seguinte crédito orçamentário: Entidade: Fundo Municipal de Saúde de Nova Veneza 13.001 - Secretaria Municipal de Saúde Proj./Ativ. 1.027: Const. Ampli. Unid. Aquis. Veículos e Equipamentos 4.4.90.00.00.00.00.00 (1) - Transferencias a Instituições - 1.500.1002.0002....R$ 1.318.828,00 TOTAL: .... R$ 1.318.828,00Art. 5º Ficam autorizados os ajustes nas metas físicas e financeiras, nos anexos correspondentes do Plano Plurianual PPA 2022/2025 (Lei Municipal nº 2.899/21) e na Lei de Diretrizes Orçamentárias - LDO 2023 (Lei Municipal nº 2.999/22), em função da inserção do elemento de despesa/modalidade de aplicação de que trata a presente Lei.Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 15 de março de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 15 de março de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.