# LEI Nº 2.754, DE 06 DE DEZEMBRO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 05/12/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/276/2754/lei-ordinaria-n-2754-2019-dispoe-sobre-a-revisao-do-plano-municipal-para-a-inf-ncia-e-adolescencia-pmia-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 30/11/2023

                        LEI Nº 2.754, DE 06 DE DEZEMBRO DE 2019.(Revogada pela Lei nº 3062/2023) "DISPÕE SOBRE A REVISÃO DO PLANO MUNICIPAL PARA A INFÂNCIA E ADOLESCENCIA - PMIA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Esta Lei dispõe sobre a revisão do Plano Municipal para a Infância e Adolescência - PMIA, aprovado pela Lei Municipal nº 2.117, de 18 de novembro de 2011.Art. 2º Fica aprovada a revisão do Plano Municipal para a Infância e Adolescência - PMIA (Anexo I), que faz parte integrante da presente Lei, com os seguintes objetivos:  I - mobilizar os segmentos envolvidos para a discussão acerca das politicas públicas na área da infância e adolescência do município.  II - levantar e sistematizar problemas e seus respectivos objetivos de impacto, bem como os resultados esperados nos diversos segmentos que compõem a área da infância e adolescência.  III - estabelecer resultados, indicadores e resultados, meios de verificação, estratégia de ação, prazos e responsáveis, em cada segmento envolvido de discussões a partir dos resultados esperados.Art. 3º O Município, por intermédio dos diversos segmentos ligados à Administração Municipal, juntamente com a sociedade civil organizada, realizará avaliações periódicas da implementação do Plano Municipal para a Infância e Adolescência - PMIA.  Parágrafo único. A Administração Municipal e a sociedade civil organizada acompanharão a execução do Plano Municipal para a Infância e Adolescência - PMIA.Art. 4º A Administração Municipal, por intermédio de suas Secretarias Municipais, estabelecerá critérios e mecanismos de acompanhamento e avaliação das metas constantes do Plano Municipal para a Infância e Adolescência - PMIA.  Parágrafo único. Após definidos os critérios e mecanismos referidos no caput, estes deverão ser publicados na forma de Decreto do Chefe do Poder Executivo.Art. 5º O Plano Plurianual do Município será elaborado de modo a dar suporte ás metas constantes do Plano Municipal para a Infância e Adolescência - PMIA.Art. 6º Os Poderes do Município empenhar-se-ão na progressiva realização dos objetos metas, atuando junto à sociedade para que o Plano Municipal de Infância e adolescência seja amplamente divulgado, conhecido e acompanhado na sua implementação.Art. 7º Esta Lei entra em vigor na dará de sua publicação.Art. 8º Revogam-se as disposições em contrário, em especial a Lei Municipal nº 2.117, de 18 de novembro de 2011.Nova Veneza, SC, 06 de dezembro de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 06 de dezembro de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.