# LEI Nº 3.044, DE 1º DE NOVEMBRO DE 2023.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 03/11/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2023/305/3044/lei-ordinaria-n-3044-2023-institui-a-gratificacao-mensal-ao-agente-de-contratacao-comissao-de-contratacao-pregoeiro-equipes-de-apoio-e-a-assessoria-juridica-na-licitacao-de-acordo-com-a-nova-lei-de-licitacoes-n-14133-2021-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.044, DE 1º DE NOVEMBRO DE 2023. "INSTITUI A GRATIFICAÇÃO MENSAL AO AGENTE DE CONTRATAÇÃO, COMISSÃO DE CONTRATAÇÃO, PREGOEIRO, EQUIPES DE APOIO E À ASSESSORIA JURÍDICA NA LICITAÇÃO, DE ACORDO COM A NOVA LEI DE LICITAÇÕES Nº 14.133/2021, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica criada a gratificação especial para os servidores do Município de Nova Veneza, ocupantes de cargo efetivos ou em comissão que, além de suas atribuições ordinárias do cargo, sejam designados para integrar a comissão de contratação, a equipe de apoio e para exercer a função de pregoeiro e agente de contratação, em todos os órgãos e poderes do Município e Autarquia.Art. 2º A gratificação que trata o artigo anterior corresponderá aos valores discriminados no anexo único desta lei.  Parágrafo único. A assessoria jurídica na licitação deverá acompanhar as aberturas de todos os processos licitatórios, para tal fará jus a gratificação.Art. 3º As definições legais acerca do agente de contratação, comissão de contratação, pregoeiro e equipe de apoio, estão dispostas nos art. 6º a 8º, da Lei nº 14.133, de 1º de abril de 2021.  Parágrafo único. As definições legais acerca da assessoria jurídica na licitação estão dispostas nos artigos 7º, 8º, 19, 53, 117, 168 e 169, da Lei nº 14.133, de 1º de abril de 2021.Art. 4º O Poder Legislativo definirá em lei própria os quantitativos e percentuais da gratificação para sua estrutura pessoal.Art. 5º O agente de contratação, comissão de contratação, pregoeiro, equipe de apoio e assessoria jurídica na licitação serão instituídos mediante Decreto pelo Chefe do Poder Executivo Municipal, que indicará os respectivos nomes, consoante dispõe os artigos 7º e 8º, da Lei nº 14.133, de 1º de abril de 2021 e seu respectivo decreto regulamentador.Art. 6º A comissão de contratação, nos termos do art. 8º, § 2º, da Lei nº 14.133, de 1º de abril de 2021, será composta por, no mínimo, 03 (três) membros.  § 1º As equipes de apoio do agente de contratação e do pregoeiro, serão compostas por, no mínimo, 02 (dois) membros, também nos termos da Lei nº 14.133, de 1º de abril de 2021.  § 2º O número de membros titulares da comissão de contratação e das equipes de apoio, será definido a critério do Chefe do Executivo Municipal, observando os mínimos estabelecidos no caput deste artigo.Art. 7º Atendidas as disposições constantes nos artigos anteriores, serão pagas as gratificações mensais a serem atribuídas aos integrantes designados para comporem as funções de agente de contratação, pregoeiro, equipes de apoio e assessoria jurídica na licitação, conforme estabelecido na Lei nº 14.133, de 1º de abril de 2021 e seu respectivo decreto regulamentador.Art. 8º O servidor nomeado como suplente da comissão de contratação, suplente do pregoeiro ou do agente de contratação, quando designado para substituir seu respectivo titular, fará jus à gratificação proporcionalmente ao período em que for nomeado para a substituição.  Parágrafo único. Não terá direito à percepção da gratificação, pelo prazo de seu afastamento, o membro titular que estiver ausente por qualquer motivo, exceto para os casos de licença para tratamento de saúde pelo período de até 15 (quinze) dias, férias, licença paternidade e licença maternidade.Art. 9º O departamento pessoal deverá observar os decretos próprios de nomeação dos servidores para compor as funções destacadas nesta Lei, com vistas ao pagamento da gratificação correspondente, a ser consignada diretamente em folha de pagamento.Art. 10. A gratificação disciplinada nesta Lei, em nenhuma hipótese será incorporada ao vencimento do servidor.Art. 11. Os valores da gratificação serão reajustados na mesma data e com o mesmo índice da revisão geral anual dos servidores municipais.Art. 12. As despesas decorrentes desta Lei correrão por conta das dotações orçamentárias pertinentes e serão classificadas de acordo com as normas previstas na Lei de Responsabilidade Fiscal.Art. 13. Ficam revogadas as disposições em contrário, em especial a Lei Municipal nº 2.562, de 14 de junho de 2017.Art. 14. Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 1º de novembro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 1º de novembro de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e FinançasANEXO ÚNICO Função Quantidade Percentual Pregoeiro 1 R$ 2.500,00 Agente de contratação 1 R$ 2.500,00 Assessoria Jurídica na Licitação 1 R$ 1.500,00 Membros 4 R$ 1.000,00

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.