# LEI Nº 2.606, DE 14 DE FEVEREIRO DE 2018.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/08/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2018/261/2606/lei-ordinaria-n-2606-2018-dispoe-sobre-a-alteracao-da-composicao-do-quadro-de-pessoal-do-poder-executivo-do-municipio-de-nova-veneza-lei-municipal-n-1830-07-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 26/07/2019

                        LEI Nº 2.606, DE 14 DE FEVEREIRO DE 2018. "DISPÕE SOBRE A ALTERAÇÃO DA COMPOSIÇÃO DO QUADRO DE PESSOAL DO PODER EXECUTIVO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA (LEI MUNICIPAL nº 1.830/07), E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Ficam criados, no quadro de pessoal do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, 8 (oito) cargos de provimento em comissão, vinculados à Secretaria Municipal de Educação, integrando o Anexo VI da Lei Municipal nº 1.830/2007, da seguinte forma: _____________________________________________________________________________| QUANT. |                    DENOMINAÇÃO DO CARGO                   |  NÍVEL ||========|===========================================================|========||      08|Assessor de Direção Escolar                                | CC - 4 ||________|___________________________________________________________|________|expandir tabelaParágrafo único. São atribuições do Assessor de Direção Escolar (CC 4):  I - Substituir o Diretor em seus impedimentos;  II - Assessorar as decisões e projetos de caráter pedagógico;  III - Acompanhar a elaboração e execução do Projeto Político Pedagógico da Unidade Escolar;  IV - Assessorar a direção na elaboração do calendário anual da Unidade Escolar;  V - Assegurar, através do acompanhamento e controle, o desenvolvimento da programação curricular;  VI - Assessorar e apoiar o trabalho dos Especialistas em Assuntos Educacionais;  VII - Participar da elaboração do Regime Escolar;  VIII - Acompanhar a frequente atualização e educação continuada dos professores;  IX - Coordenar, juntamente com os especialistas, o planejamento, execução e avaliação das reuniões pedagógicas;  X - Avaliar o produto do processo de ensino e aprendizagem;  XI - Participar de reuniões na Secretaria Municipal de Educação e outras que surgirem;  XII - Dinamizar as atividades pedagógicas para o cumprimento dos Objetivos da Unidade Escolar, avaliando a eficiência eficácia do desenvolvimento do corpo técnico docente e do aproveitamento dos alunos. (Redação acrescida pela Lei nº 2702/2019)Art. 2º As despesas decorrentes da execução desta lei correrão por conta de verbas orçamentárias próprias, suplementadas se necessário.Art. 3º Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 14 de fevereiro de 2018.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 14 de fevereiro de 2018.GUILHERME EVERTON VIEIRASecretário Municipal de Educação

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.