# LEI Nº 2491, DE 11 DE NOVEMBRO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 15/05/2017
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/250/2491/lei-ordinaria-n-2491-2015-cria-o-programa-nova-veneza-universitaria-atraves-da-implementacao-de-concessao-de-auxilio-financeiro-para-estudos-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 24/01/2017

                        LEI Nº 2491, DE 11 DE NOVEMBRO DE 2015.(Regulamentada pelo Decreto nº 68/2017) "CRIA O PROGRAMA NOVA VENEZA UNIVERSITÁRIA ATRAVÉS DA IMPLEMENTAÇÃO DE CONCESSÃO DE AUXÍLIO FINANCEIRO PARA ESTUDOS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica instituído o Programa Nova Veneza Universitária que se dá através de concessão de Auxílio Financeiro para estudos em cursos universitários, devidamente reconhecimentos pelo MEC, a fim de proporcionar oportunidade de qualificação profissional para ingresso no mercado de trabalho, bem como propiciar justiça social.Art. 2º Os critérios a serem observados pela Administração Pública, para a concessão de Auxílio Financeiro para estudos para cursos universitários, ficam estabelecidos pela presente Lei.Art. 3º Poderá pleitear o Auxílio Financeiro para estudos de que trata o artigo anterior, somente aqueles que possuírem conjuntamente os seguintes requisitos:  I - o aluno deverá ser residente no Município de Nova Veneza e ter cursado o ensino médio em estabelecimento de ensino sediado no território deste município;  II - a renda familiar per capita deverá ser igual ou inferior a 1 (um) salário mínimo por mês, considerando-se como grupo familiar o número de até no máximo 5 (cinco) pessoas;  III - Estar matriculado em instituição de ensino superior devidamente reconhecido pelo MEC;  IV - Não ter o interessado diploma de curso universitário anterior nem estar matriculado em outro curso de ensino superior; e  V - o aluno beneficiário não poderá ser atendido em programa semelhante no âmbito federal ou estadual, ou de bolsas de estudos, com as exceções do artigo 4º desta Lei.  § 1º O pedido de concessão do benefício terá que ser renovado a cada novo semestre, comprovando-se os requisitos exigidos.  § 2º O aluno interessado que deixar de realizar o procedimento do § 1º terá, automaticamente, o benefício cancelado em detrimento de outro que preencha os requisitos exigidos.  § 3º Os processos de cadastramentos, de recadastramento e de avaliação do Auxílio Financeiro para estudos concedidas serão atribuições da equipe técnica da Secretaria de Assistência Social em conjunto com a da Secretaria Municipal de Educação, que elaborará relatório circunstanciado segundo os critérios desta Lei.  § 4º O Poder Público Municipal providenciará, por ocasião da concessão do Auxílio Financeiro para estudos, publicação de Edital regulando os requisitos, o período e a documentação comprobatória para inscrição dos alunos interessados, nos termos desta Lei.  § 5º A duração da concessão do benefício será definida no primeiro cadastramento, vinculada à duração do curso escolhido, sem prejuízo do disposto no § 1º, e independentemente de transferências posteriores para outras instituições ou cursos, salvo se a nova opção possuir tempo de duração menor que o anterior, caso em que o tempo de concessão do benefício também reduzirá.  § 6º O aluno, no ato de requerimento de concessão de Auxílio Financeiro para estudos, deverá apresentar os seguintes documentos: cópia da certidão de nascimento/casamento própria e, se for o caso, dos filhos; cópia da declaração de imposto de renda ou de isento própria e dos demais integrantes do núcleo familiar; cópia do documento de identidade e do C.P.F. próprio e dos demais integrantes do núcleo familiar; cópia do comprovante de renda próprio e dos demais integrantes do núcleo familiar; cópia do comprovante de residência; declaração original de matrícula da instituição de ensino; cópia do título de eleitor, entre outros regulamentados no edital estabelecido no § 4º deste artigo e que possam comprovar o preenchimento dos requisitos estabelecidos no caput deste artigo.Art. 4º O Auxílio Financeiro concedido no âmbito do Programa Nova Veneza Universitária são inacumuláveis com qualquer auxílio ou benefício de outra fonte com a mesma finalidade, ressalvadas as bolsas, auxílios ou descontos concedidos pela própria instituição de ensino superior ou decorrentes da realização de estágio não obrigatório remunerado.  § 1º A quantidade de bolsas de Auxílio Financeiro, bem como a definição das áreas acadêmicas beneficiadas por estas, serão analisadas pelo Poder Público Municipal, mediante aferição dos critérios de conveniência e oportunidade, observada a adequação orçamentária e financeira com a lei orçamentária anual e compatibilidade com o plano plurianual e com a lei de diretrizes orçamentárias.  § 2º A ampliação do Programa, com majoração quantitativa de Auxílio Financeiro para estudos concedidos, será apreciada pelo Prefeito Municipal, observando-se as disponibilidades orçamentárias e as necessidades do mercado de trabalho.  § 3º Os alunos interessados no Programa deverão apresentar os documentos comprobatórios no ato da inscrição.Art. 5º Fica instituído o serviço compensatório ao aluno que ingressar ao Programa Nova Veneza Universitária, que far-se-á mediante compromisso da prestação de serviços à administração de Nova Veneza, direta ou indireta, sem qualquer remuneração, não gerando vínculo empregatício, após o término da graduação como forma de ressarcimento das despesas de sua educação.  § 1º O início do trabalho a que se refere o caput do artigo se iniciará em até 01(um) mês após a colação de grau do aluno ou do registro junto ao órgão profissional se for o caso e será dentro da área de atuação do mesmo.  § 2º Os serviços compensatórios a que se refere o caput não serão remunerados, terão carga horária de 08 (oito) horas semanais e serão exercidos em unidades da administração municipal.  § 3º O período de tempo do serviço compensatório a ser prestado será de 02 (dois) meses para cada semestre contemplado pelo benefício.  § 3º O período de tempo do serviço compensatório a ser prestado será de 02 (dois) meses para cada semestre contemplado pelo benefício, não podendo ultrapassar 24 (vinte quatro) meses. (Redação dada pela Lei nº 2494/2015)  § 4º Ao ingressar no Programa Nova Veneza Universitária o estudante assinará um termo de compromisso assumindo a ciência das condições de prestação do serviço compensatório e de que o seu não cumprimento implicará no ressarcimento de toda a importância dispendida pelo Município em seu benefício pessoal.  § 5º O valor apurado para o ressarcimento previsto no § 4º será atualizado pelo Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo - IPCA, divulgado pela Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística, e acrescido de juros de mora de 1% ao mês a contar do inadimplemento da prestação compulsória de que trata o art. 5º.  § 5º Optando pelo ressarcimento ao município dos valores em pecúnia, o valor poderá ser parcelado em até 24x (vinte quatro vezes) sendo corrigidos da data em que o município efetivamente pagou à instituição o valor e acrescido de juros de 1% (um por cento) ao mês a contar da não aceitação do trabalho compensatório. (Redação dada pela Lei nº 2494/2015)  § 6º Decreto regulará a forma como o ressarcimento será realizado, aplicando-se os procedimentos ordinários de cobrança dos créditos do Município e podendo ser parcelado em até 24 (vinte e quatro) vezes, observando-se, nesta última hipótese, a aplicação dos juros de mora fixados no § 5º.  § 6º Para movimentar os valores de que trata o parágrafo anterior será aberta conta especial para recepção dos valores. (Redação dada pela Lei nº 2494/2015)Art. 6º Os alunos interessados no Auxílio Financeiro para estudos farão sua inscrição por meio de formulário, cujo modelo será desenvolvido pelo Poder Público Municipal, e, havendo concorrência entre dois ou mais para a mesma vaga, já observados os requisitos do art. 3º, os candidatos serão classificados de acordo com a média geral obtida junto ao histórico escolar do ensino médio.Art. 6º Os alunos interessados no Auxílio Financeiro para estudos farão sua inscrição por meio de formulário cujo modelo será desenvolvido pelas Secretarias de Assistência Social e Educação deste município, e que servirá, também, de instrumento, em conjunto com o histórico escolar, para classificação, de acordo com a pontuação obtida nos mesmos. (Redação dada pela Lei nº 2494/2015)  § 1º Os alunos que obtiverem maior número de pontos serão os classificados, até o número máximo de bolsas, e terão que comprovar as informações prestadas no questionário, e ainda, poderão receber a visita de uma Assistente Social do Município, para elaboração do relatório socioeconômico.  § 2º Caso não sejam comprovadas as informações prestadas pelo aluno, este perderá sua vaga, que será preenchida pelo candidato imediatamente posterior, e assim sucessivamente.  § 3º Caso haja empate na média geral obtida junto ao histórico escolar do ensino médio de dois ou mais candidatos, terá preferência aquele que [...]:  a) Possuir menor renda per capita;  b) Possuir melhor classificação no vestibular;  c) Possuir maior número de pessoas que coabitem na mesma residência; e  d) For mais velho.  § 3º Caso haja empate na somatória dos pontos, terá preferência àquele que:  a) Possuir menor renda per capita;  b) Possuir melhor classificação no vestibular;  c) Possuir maior número de pessoas que coabitem na mesma residência; e  d) For mais velho. (Redação dada pela Lei nº 2494/2015)Art. 7º Os Auxílios Financeiros para estudo corresponderão ao valor de 100% (cem por cento), da mensalidade efetivamente paga pelo curso de nível superior.  Parágrafo único. A forma de pagamento atinente ao Auxílio Financeiro para de estudo será ajustado em termo diretamente à instituição de ensino.Art. 8º Concederá a Administração Municipal apenas 01 (um) Auxílio Financeiro para estudo por família.Art. 9º O aluno favorecido perderá o direito ao benefício nos casos de:  I - Reprovação em uma ou mais disciplinas em qualquer dos termos do curso;  II - Frequência às aulas inferior a 75% (setenta e cinco por cento) em qualquer termo do curso, salvo se houver justificativa plausível e expressa;  III - comprovação de falsidade na prestação das informações necessárias à inscrição no programa.  Parágrafo único. Em caso de perda do direito ao benefício, o aluno favorecido poderá novamente pleiteá-lo somente após transcorrido o prazo de 02 (dois) anos do ato que declarou a perda.Art. 10 Para a consecução do Programa, fica autorizado o chefe do executivo a celebrar convênios com instituições públicas e privadas de ensino superior.Art. 11 A supervisão, coordenação e orientação normativa do Programa Nova Veneza Universitária compete às Secretarias Municipais de Educação e de Assistência Social.  Parágrafo único. As Secretarias Municipais de Educação e de Assistência Social criarão mecanismos de controle para a fiscalização da concessão do benefício, disponibilizando relatório semestral contendo o nome dos beneficiários, bem como o resultado obtido no ano letivo.Art. 12 (Suprimido).Art. 13 Para a avaliação dos critérios estabelecidos para concessão de Auxílio Financeiro e classificação dos alunos interessados, bem como para o acompanhamento e avaliação dos bolsistas contemplados, o Executivo Municipal nomeará comissão composta da seguinte forma:  I - Um representante do Poder Executivo;  I - Dois representantes do Poder Executivo, sendo um da secretaria de educação e outra da secretaria de assistência social; (Redação dada pela Lei nº 2494/2015)  II - Dois representantes do Poder Legislativo;  II - Um representante do Poder Legislativo; (Redação dada pela Lei nº 2494/2015)  III - Um membro indicado pelo Conselho Municipal de Educação;  IV - Um representante do Conselho Municipal da Juventude;  V - Um representante da CDL de Nova Veneza.  Parágrafo único. A comissão de que trata este artigo terá competência para propor, fundamentadamente, a concessão e/ou extinção do benefício concedido, ficando a decisão final a cargo do Chefe do Poder Executivo.Art. 14 Fica o Prefeito Municipal autorizado, em caráter geral, a celebrar termos de subvenção, convênios ou outros instrumentos contratuais congêneres com as instituições de ensino credenciadas para os fins colimados na presente Lei.Art. 15 As despesas decorrentes da execução desta lei correrão por conta de verbas orçamentárias próprias, suplementadas se necessário.Art. 16 Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.Art. 17 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 18 Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 11 de novembro de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 11 de novembro de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.