# LEI COMPLEMENTAR Nº 6, 09 DE DEZEMBRO DE 2015.

**Tipo:** LEI COMPLEMENTAR Nº 6,
**Número:** 
**Data:** 24/08/2017
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-complementar/2015/1/6/lei-complementar-n-6-2015-cria-gratificacao-de-produtividade-aos-fiscais-de-tributos-e-fiscais-de-obras-e-posturas-do-municipio-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 23/01/2017

                        LEI COMPLEMENTAR Nº 6, 09 DE DEZEMBRO DE 2015.(Revogada pela Lei Complementar nº 10/2017)CRIA GRATIFICAÇÃO DE PRODUTIVIDADE AOS FISCAIS DE TRIBUTOS E FISCAIS DE OBRAS E POSTURAS DO MUNICÍPIO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica instituída a gratificação de produtividade a ser atribuída aos ocupantes da função de Fiscal de Tributos e Fiscal de Obras e Posturas do Quadro de servidores da Prefeitura Municipal de Nova Veneza.Art. 2º Será devida a gratificação de produtividade aos servidores de que trata o artigo anterior, desde que estejam no efetivo exercício de suas funções e segundo critérios fixados nesta Lei, levando-se em conta a atuação pessoal do servidor.Art. 3º É de competência do Secretário da pasta, dos servidores de que trata esta Lei, sob pena de responsabilidade, a aferição dos pontos de produtividade fiscal.Art. 4º Para efeitos do disposto no art. 2º, a apuração da produtividade fiscal, far-se-á, mensalmente, por meio de atribuição de pontos, equivalente, cada um, a 0,1% (zero vírgula um por cento), do valor do vencimento correspondente à referência inicial do cargo, segundo o critério de atribuição de pontos fixado no Anexo Único desta Lei.Art. 5º Os serviços fiscais serão realizados em decorrência de:  I - Trabalho Fiscal programado;  II - Determinação por escrito de autoridade superior;  III - Requisição do serviço proposto, fundamentada pela chefia imediata;  IV - Flagrante ocupacional;  V - outras situações previstas em lei ou regulamento;  VI - Atendimento interno aos contribuintes.  VII - Plantão fiscal.Art. 6º É fixado em 250 (duzentos e cinquenta) pontos o limite mínimo de produtividade mensal, e sua contagem obedecerá ao disposto na tabela anexa a presente lei.  § 1º O máximo da produtividade mensal será de até 100% (cem por cento) do valor do salário base.  § 2º Somente serão remunerados, os pontos que ultrapassarem o limite mínimo de produtividade previsto neste artigo.  § 3º Em caso de morte do servidor, o excedente da produtividade mensal, que constar no relatório emitido pelo Secretário da pasta e subscrito pelo Chefe de Fiscalização, será convertido em pecúnia no ato da rescisão a ser pago a seus dependentes.Art. 7º A comprovação da produtividade será efetuada através do relatório mensal, cuja apresentação ao Secretário da Pasta dar-se-á até o quinto dia útil do mês subsequente, o qual constará obrigatoriamente:  a) 2ª Via de Notificação Fiscal;  b) 2ª Via de Enquadramento Fiscal;  c) 2ª Via de Intimação Fiscal;  d) Cópia de Fichas de Visita;  e) Relação de Notificações lavradas;  f) Relatório de notificações e autos de infração recebidos à vista ou parcelados;  g) 2ª Via dos Autos e/ou Termos que comprovam o efetivo cumprimento da produtividade constante do Anexo Único desta Lei;  h) Cópia do Alvará de Construção emitido;  i) Cópia do Boletim de Cadastro Imobiliário atualizado;  j) Cópias de outros documentos que compunham a comprovação da pontuação da tabela do Anexo Único.Art. 8º A gratificação de produtividade integrará pela média dos últimos doze meses, ou proporcionalmente aos meses trabalhados, nos respectivos períodos aquisitivos, aos cálculos de férias e décimo terceiro salário.Art. 9º No caso de ato fiscal não confirmado em decisão administrativa os pontos respectivos serão deduzidos de sua produtividade na primeira oportunidade possível.Art. 10 Os pontos atribuídos à lavratura indevida ou injustificada de autos de infração, intimações fiscais e notificações preliminares serão extornados em dobro do agente fiscalizador.Art. 11 No caso de serviços desenvolvidos por mais de um ou equipe de fiscais, os pontos serão divididos proporcionalmente.Art. 12 As infrações constatadas serão objeto de um único Auto de Infração e imposição de penalidades, a não ser em casos excepcionais precedidos de autorização do Secretário da Pasta competente.Art. 13 Para efetivação da gratificação por produtividade a Secretaria da lotação do servidor emitirá demonstrativo de pagamento resultante das notificações e autos de infração expedidos e cobrados no mês, nos casos que necessitar, conforme Anexo Único desta Lei, como controle da eficácia de um dos pressupostos da produtividade.Art. 14 A gratificação de produtividade de que trata esta lei não se incorpora ao vencimento do servidor.Art. 15 Incidirá sobre a contribuição previdenciária do servidor, a gratificação de produtividade de que trata esta Lei.Art. 16 Os Fiscais de Tributos e Fiscais de Obras e Posturas não poderão entrar em gozo de férias sem apresentação do relatório de atividades do mês anterior.Art. 17 O relatório de atividades deverá ser encaminhado ao Departamento Pessoal até o dia 15 (quinze) de cada mês.Art. 18 Os servidores públicos municipais de que trata a presente lei, nomeados em Cargos Comissionados (CC) ou que possuírem Função Gratificada (FG), ficam com o direito ao recebimento das gratificações criadas por esta lei suspensas enquanto perdurar a nomeação no Cargo Comissionado ou com designação de Função Gratificada.Art. 19 Esta Lei entra em vigor em 02 de janeiro de 2017.Art. 20 Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 09 de dezembro de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 09 de dezembro de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal Interino de Administração e FinançasANEXO ÚNICO  1. TABELA PARA FISCAIS DE TRIBUTOS  a) Termo de Abertura e/ou Encerramento fiscal - 15 pontos  b) Enquadramento Fiscal - 30 pontos  c) Inscrição ou baixa de empresas - 10 pontos  d) Intimação Fiscal/Notificação Fiscal - 15 pontos  e) Notificação expedida lançada - 40 pontos  f) Revisão do enquadramento - 30 pontos  g) Notificação de Taxa de Publicidade - 25 pontos  h) Vistoria para fins de Taxa de Verificação (TVCPN) - 10 pontos  i) Fiscalização Eventual/Ambulantes - 20 pontos  j) Fiscalização por exercício em empresa - 30 pontos  k) Trabalho Fiscal designado pelo Secretário da Pasta - 60pontos  l) Manifestação Fiscal - 15 pontos  m) Interdição de Estabelecimento - 50 pontos  n) Arbitramento Fiscal - 30 pontos  o) Notificação, termo de parcelamento ou lançamento de quitação de dívida ativa realizada pessoalmente ao contribuinte - 02 pontos  p) Protocolo de entrega de carnê de IPTU realizado pessoalmente ao contribuinte - 02 pontos  q) Lançamento de alvará realizado pessoalmente ao contribuinte - 02 pontos  2. TABELA PARA FISCAIS DE OBRAS E POSTURAS  a) Notificação - Limpeza de terreno - 30 pontos  b) Notificação - Retirada de entulho - 30 pontos  c) Notificação - Embargo de Construção - 50 pontos  d) Notificação - Construção de calçadas - 20 pontos  e) Outras Notificações - 30 pontos  f) Auto de infração expedido - 40 pontos  g) Vistoria para liberação de Alvará de Construção - 30 pontos  h) Vistoria para liberação de Habite-se à atualização cadastral imobiliária - 30 pontos  i) Vistoria de sistema sanitário - 30 pontos  j) Manifestação Fiscal - 15 pontos  k) Trabalho Fiscal designado pelo Secretário da Pasta - 60pontos

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.