# LEI Nº 2482, DE 16 DE SETEMBRO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 24/09/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/249/2482/lei-ordinaria-n-2482-2015-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-permitir-que-membro-do-magisterio-municipal-se-afaste-das-funcoes-para-fins-de-realizar-especializacao-stricto-sensu-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2482, DE 16 DE SETEMBRO DE 2015. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A PERMITIR QUE MEMBRO DO MAGISTÉRIO MUNICIPAL SE AFASTE DAS FUNÇÕES PARA FINS DE REALIZAR ESPECIALIZAÇÃO STRICTO SENSU E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber a todos os habitantes do Município que a Câmara Municipal de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Ao membro efetivo do Magistério Público Municipal será permitido o afastamento do exercício do cargo para frequentar Curso de Pós-Graduação em nível de Mestrado e Doutorado, devidamente credenciado em órgão competente, desde que haja processo deferido pela Secretaria Municipal de Educação e prévia autorização do Chefe do Poder Executivo.  § 1º O afastamento em questão dar-se-á, única e exclusivamente, para cursos previstos no art. 1º desta lei, efetuados em regime de ensino regular, de tempo integral, em regime de finais de semana, excluindo-se das disposições os cursos efetuados em regime de férias e em regime de ensino à distância.  § 2º O afastamento em questão será concedido aos servidores efetivos com carga horária de 40h (quarenta horas) semanais.  § 3º Durante o afastamento do servidor para cursar mestrado ou doutorado será garantido o pagamento do seu vencimento integral.  § 4º O afastamento será concedido para período ininterrupto, ficando vedado novo afastamento se o servidor retornar às suas atividades ou usufruir outro tipo legal de afastamento.Art. 2º As autorizações de afastamento serão concedidas quando:  I - O interessado contar com mais de 07 (sete) anos de serviço no magistério público municipal e faltarem mais de 07 (sete) anos para completar o tempo de serviço para aposentadoria, no caso de mestrado, e 10 (dez) anos, no caso de doutorado.  II - O interessado não estiver no exercício de função gratificada, salvo no caso de solicitar dispensa da mesma;  III - O interessado já possuir pós-graduação em nível de Especialização.  IV - O curso pretendido for:  a) Afim com o cargo efetivo e/ou função do candidato  b) Compatível com os interesses da Secretaria Municipal de Educação e voltado prioritariamente para o ensino infantil, especial, fundamental e de jovens e adultos.  c) Autorizado e/ou reconhecido pela Coordenação de Aperfeiçoamento de Nível Superior - CAPES.  V - Quando o candidato não tiver sofrido pena disciplinar em decorrência de processo administrativo nos últimos 02 (dois) anos, até a data definida no inciso I, deste artigo;  Parágrafo único. Para cálculo de tempo de serviço, não será contabilizado, a favor do candidato, o tempo em que estiver de licença sem vencimentos no período de até 02 (dois) anos, imediatamente anterior ao afastamento, bem como haver ficado à disposição com ou sem ônus para outros órgãos não ligados a Secretaria de Educação Municipal.Art. 3º O pedido de afastamento deverá ser dirigido à Secretaria Municipal de Educação, através do requerimento, acompanhado de:  a) Justificativa consubstanciada, demonstrando o interesse e aplicabilidade do curso na área de sua atuação;  b) Termo de Compromisso, conforme modelo em Anexo I, onde contará que o candidato se obriga a continuar vinculado à Rede Municipal de Ensino, em efetivo exercício, imediatamente após conclusão do referido curso, por período e carga horária igual da duração do afastamento.  c) Comprovante de efetiva aceitação e matrícula no curso com o respectivo currículo, especificando: objetivos, disciplinas, período de duração (data do início e término, horário de funcionamento) bem como comprovante de recebimento do curso pelo órgão competente.  d) Declaração, conforme modelo em Anexo II, obrigando o candidato, durante o prazo em que estiver afastado para realização de mestrado e doutorado, a se abster do exercício de qualquer outra atividade com ou sem vínculo empregatício, no período(s) correspondente ao afastamento nos horários em que estivesse cumprindo sua jornada no Município.  e) Declaração de tempo de serviço no Magistério Público Municipal expedido pelo Departamento da Administração de Pessoal da Secretaria Municipal de Administração e parecer sobre o cumprimento do período constante do art. 2º inciso I;Art. 4º A documentação referida no artigo anterior deverá ser encaminhada via Protocolo da Prefeitura Municipal de Nova Veneza à Secretaria de Educação.Art. 5º Anualmente será permitido o afastamento de um (um) membro efetivo do magistério para cursar mestrado e/ou doutorado mediante ordem de aprovação e inscrição.  I - No caso de haver mais candidatos que o número de vagas acima do estabelecido, o afastamento se dará obedecendo aos seguintes critérios:  a) Estar aprovado em prova de seleção de mestrado ou doutorado;  b) Estar aprovado em curso de ensino regular de período integral;  c) Possuir pós-graduação em nível de Especialização;  d) Possuir o maior número de cursos de aperfeiçoamento na área de Educação reconhecidos por órgãos competentes;Art. 6º O membro do Magistério Público Municipal de Ensino, autorizado a afasta-se para frequentar cursos de Pós-graduação em nível de Mestrado e Doutorado ficará sujeito às seguintes condições.  I - Enquanto estiver na vigência de Compromisso previsto na alínea "b" do art. 3º, o membro do Magistério ficará vinculado à Rede Pública Municipal de Ensino, em efetivo exercício, imediatamente após a conclusão do referido curso, por período e carga horária igual ao dobro da duração do afastamento.  II - Ressarcimento aos cofres públicos de todas as despesas ocorridas, acrescidas de juro e correção monetária, a contar da ocorrência dos seguintes fatos:  a) Não cumprimento do Termo de Compromisso;  b) Desistência do Curso  c) Reprovação em créditos, dissertações ou tese;  d) Ocorrência de pena disciplinar;  e) Aposentadoria antes do prazo determinado no art. 2º inciso I.  III - Suspensão do afastamento, após ocorrência da pena disciplinar.  IV - O candidato, se solicitado, deverá dar assessoria pedagógica, através de consultoria, reuniões pedagógica durante a frequência ao curso de Mestrado ou Doutorado, ás Escolas de Rede Municipal de Ensino e à Secretaria Municipal de Educação.  V - Não utilização de carga horária de afastamento para exercício de outra atividade remunerada sob pena de ter efeitos de seu ato cessado, com o ressarcimento de todas as despesas aos cofres públicos, acrescidos de juro e correção monetária a partir da ocorrência do fato.  VI - Apresentar-se à Secretaria Municipal de Educação, no prazo máximo de 05 (cinco) dias após a conclusão dos créditos da dissertação ou tese.  VII - Desistindo do curso, somente poderá requerer novo afastamento após repor o tempo que esteve afastado.  VIII - O não cumprimento do disposto no inciso II deste artigo implicará na inscrição do servidor em dívida ativa do Município.Art. 7º Para o Mestrado será concedido o afastamento ao professor no período de no máximo 24 (vinte quatro) meses, a fim de concluir o número de créditos das disciplinas obrigatórias, bem como conclusão da escrita da dissertação ou tese.Art. 8º Para o Doutorado será concedido afastamento ao professor no período de no máximo 36 (trinta e seis) meses, a fim de concluir o numero de créditos das disciplinas obrigatórias, bem como conclusão da escrita da dissertação ou tese.Art. 9º Durante o período de realização do curso, o membro do magistério deverá encaminhar à Secretaria de Educação:  I - Semestralmente, atestado de frequência, expedido pela agência executora.  II - Semestralmente, relatório de desempenho, com os conceitos, contendo a assinatura do orientador e/ou coordenador do curso tanto na fase de créditos, quanto na fase de elaboração de dissertação ou tese.  III - Atestado de conclusão do curso, no prazo previsto no inciso VI do art. 6º, deste Decreto.  IV - Cópia de dissertação ou tese, conforme o caso, à Secretaria de Educação no prazo de 50 (cinquenta) dias após sua defesa.Art. 10 O afastamento do membro do magistério só poderá ocorrer após a expedição do ato específico da autoridade competente, obedecendo ao que dispõe o art. 1º desta Lei.Art. 11 Esta Lei entra em vigor a partir da data da sua publicação e ficam revogadas as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 16 de setembro de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 16 de setembro de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e FinançasANEXO ITERMO DE COMPROMISSOEu,____________________________________________, candidato no processo de afastamento do exercício do cargo para frequentar curso em nível de _________________________________ (Mestrado ou Doutorado), continuarei vinculado à rede municipal de ensino, por carga horaria igual e período igual ou superior ao dobro da duração do afastamento, ressarcirei ao município toda a remuneração percebida no período de afastamento, quando não cumprir a totalidade do termo de compromisso ou não concluir o curso. Cumprirei com as demais exigências dispostas na legislação vigente, de acordo coma art. 2º, alínea "b" e art. 6º incisos I e II, da Lei nº ________________________.ANEXO IIDECLARAÇÃOEu,____________________________________________ declaro, para fim de obtenção de afastamento do exercício do cargo para frequentar curso em nível de _________________________________ (Mestrado ou Doutorado), que não exercerei, durante o afastamento para estudo acima mencionado, qualquer atividade com vínculo empregatício, no(s) período(s) coincidente(s) ao exercício da Licença conforme art. 3º, alínea "e", da Lei nº _______________.

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.