# LEI COMPLEMENTAR Nº 29, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2023.

**Tipo:** LEI COMPLEMENTAR Nº
**Número:** 
**Data:** 20/12/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-complementar/2023/3/29/lei-complementar-n-29-2023-dispoe-sobre-a-revogacao-de-dispositivo-da-lei-complementar-n-27-de-21-de-dezembro-de-2022-que-estabelece-a-estrutura-organizacional-da-administracao-publica-do-poder-executivo-de-nova-veneza-sc-reestrutura-os-cargos-comissionados-estabelece-atribuicoes-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI COMPLEMENTAR Nº 29, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2023. "DISPÕE SOBRE A REVOGAÇÃO DE DISPOSITIVO DA LEI COMPLEMENTAR Nº 27, DE 21 DE DEZEMBRO DE 2022, QUE ESTABELECE A ESTRUTURA ORGANIZACIONAL DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DO PODER EXECUTIVO DE NOVA VENEZA/SC, REESTRUTURA OS CARGOS COMISSIONADOS, ESTABELECE ATRIBUIÇÕES, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º O Anexo I da Lei Complementar nº 002, de 03 de abril de 2012, que dispõe sobre o Plano de Carreira dos Servidores Públicos da Administração Direta do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, no que concerne à amplitude de referência do cargo de Enfermeiro, passa a vigorar com a seguinte alteração:CARGO: ENFERMEIROAMPLITUDE DE REFERÊNCIA: 31 a 38Art. 2º A categoria funcional "Enfermeiro" constante do Grupo I (ANS) do Anexo III da Lei Municipal nº 1.830, de 26 de junho de 2007, que dispõe sobre o quadro de pessoal e o regime jurídico do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, passa a vigorar com as seguintes alterações:ANEXO IIIGRUPO I - ATIVIDADES DE NÍVEL SUPERIORCÓDIGO - OAG CATEGORIAS FUNCIONAIS CARGA HORÁRIA AMPLITUDE DE REFERÊNCIA .... .... .... Enfermeiro 40 h. 31 a 38 .... .... ....Art. 3º A categoria funcional "Enfermeiro" constante do Grupo I do Anexo IV - DOS CARGOS PERMANENTES da Lei Municipal nº 1.830, de 26 de junho de 2007, que dispõe sobre o quadro de pessoal e o regime jurídico do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, passa a vigorar com as seguintes alterações:ANEXO IVDOS CARGOS PERMANENTES GRUPO Nº DE CARGOS DESCRIÇÃO DO CARGO AMPLITUDE DE REFERÊNCIA I .... .... .... .... Enfermeiro 31 a 38 .... .... ....Art. 4º O enquadramento dos servidores atualmente ocupantes do cargo citado nos arts. 1º, 2º e 3º desta Lei deverá ser realizado proporcionalmente ao progresso funcional concedido na referência anterior, na forma dos arts. 10 e 11, da Lei Municipal nº 1.830, de 26 de junho de 2007.  Parágrafo único. Os efeitos da presente Lei são prospectivos, não se admitindo, em hipótese nenhuma, a concessão de efeito retroativo.Art. 5º O cargo de "Auxiliar de Enfermagem", constante do Anexo I da Lei Complementar Municipal nº 002, de 03 de abril de 2012 e nos Anexos da Lei Municipal nº 1.830, de 26 de junho de 2007, poderá ser transformado em "Técnico de Enfermagem".  § 1º Para atender a transformação, ficam acrescentadas, no quadro de pessoal do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, 2 (duas) vagas de Técnico de Enfermagem, a serem ocupadas pelos servidores originalmente ocupantes do cargo de "Auxiliar de Enfermagem".  § 2º A categoria funcional "Técnico de Enfermagem", constante do Anexo IV - DOS CARGOS PERMANENTES da Lei Municipal nº 1.830, de 26 de junho de 2007, que dispõe sobre o quadro de pessoal e o regime jurídico do Poder Executivo do Município de Nova Veneza, passa a vigorar com as seguintes alterações: GRUPO Nº DE CARGOS DESCRIÇÃO DO CARGO AMPLITUDE DE REFERÊNCIA .... .... .... .... II 24 Técnico de Enfermagem .... .... .... .... .... § 3º Os servidores originalmente ocupantes do cargo de "Auxiliar de Enfermagem" poderão ser reenquadrados como "Técnico de Enfermagem" desde que preencham os requisitos previstos para o cargo de "Técnico de Enfermagem" na Lei Complementar Municipal nº 002, de 03 de abril de 2012, sem que se configure ascenção ou transferência.Art. 6º Fica autorizado, o Chefe do Poder Executivo Municipal, a conceder benefício indenizatório de caráter precário, temporário e sem incorporação à remuneração, no valor de R$ 367,33 (trezentos e sessenta e sete reais e trinta e três centavos), a título de abono, mediante fornecimento de auxílio alimentação aos servidores públicos municipais do Poder Executivo ocupantes das categorias funcionais de "Enfermeiro" e "Enfermeiro - ESF".  Parágrafo único. A concessão do benefício de que trata o caput deste artigo não caracteriza direito adquirido, podendo ser revogado, não sendo concedido aos inativos ou pensionistas e aos ocupantes dos cargos do quadro do magistério.Art. 7º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 14 de dezembro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 14 de dezembro de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.