# LEI Nº 2445, DE 29 DE ABRIL DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 13/05/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/245/2445/lei-ordinaria-n-2445-2015-altera-a-lei-2308-de-29-de-novembro-de-2013-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2445, DE 29 DE ABRIL DE 2015. "ALTERA A LEI 2.308 DE 29 DE NOVEMBRO DE 2013 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Altera o parágrafo único do artigo 19 da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 19 ...  Parágrafo Único - O conselheiro tutelar titular que tiver exercido o cargo por período consecutivo superior a um mandato e meio não poderá participar do processo de escolha subsequente."Art. 2º Altera o artigo 22 e seu § 3º da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 22 Os Conselheiros Tutelares serão escolhidos pelo voto direto, secreto, universal e facultativo dos cidadãos eleitores do município, em processo realizado pelo Conselho Municipal da Criança e do Adolescente, sob a organização de comissão designada para isso e a com fiscalização do Ministério Público.  § 3º No processo de escolha dos membros do Conselho Tutelar, é vedado ao candidato doar, oferecer, prometer ou entregar ao eleitor, bem ou vantagem pessoal de qualquer natureza, inclusive brindes de pequeno valor e realizar transporte de eleitor."Art. 3º Cria o § 4º do artigo 22 da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 22 ...  § 4º As candidaturas deverão ser individuais, não sendo admitida a composição de chapas."Art. 4º Cria o artigo 24-A e seu parágrafo único da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 24-A Caberá ao Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente, com a antecedência de no mínimo 06 (seis) meses, publicar o edital do processo de escolha dos membros do Conselho Tutelar, observadas as disposições contidas na Lei nº 8.069, de 1990, e na legislação local referente ao Conselho Tutelar.  Parágrafo Único - O edital do processo de escolha deverá prever, entre outras disposições:  a) o calendário com as datas e os prazos para registro de candidaturas, impugnações, recursos e outras fases do certame, de forma que o processo de escolha se inicie com no mínimo 6 (seis) meses antes do dia estabelecido para o certame;  b) a documentação a ser exigida dos candidatos, como forma de comprovar o preenchimento dos requisitos previstos no art. 133 da Lei nº 8.069, de 1990;  c) as regras de divulgação do processo de escolha, contendo as condutas permitidas e vedadas aos candidatos, com as respectivas sanções previstas em Lei Municipal ou do Distrito Federal de criação dos Conselhos Tutelares;  d) criação e composição de comissão especial encarregada de realizar o processo de escolha; e  e) formação dos candidatos escolhidos como titulares e dos 5 (cinco) primeiros candidatos suplentes."Art. 5º Cria o artigo 24-B da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 24-B Caberá ao Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente conferir ampla publicidade ao processo de escolha dos membros para o Conselho Tutelar, mediante publicação de Edital de Convocação do pleito em locais de amplo acesso ao público e jornais de ampla circulação municipal."Art. 6º Cria o artigo 24-C da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 24-C A penalidade por infringência ao § 3º do artigo 22 será a perda da condição de candidato ou, se já eleito, de conselheiro ou suplente."Art. 7º Cria o artigo 24-D da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 24-D A organização do pleito deverá garantir que o processo de escolha seja realizado em locais públicos de fácil acesso, observando os requisitos essenciais de acessibilidade e preferencialmente nas escolas do município."Art. 8º Cria o artigo 24-E e seu parágrafo único da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 24-E O Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente deverá delegar a condução do processo de escolha dos membros do Conselho Tutelar local a uma comissão especial, a qual deverá ser constituída por composição paritária entre conselheiros representantes do governo e da sociedade civil, observados os mesmos impedimentos legais.  Parágrafo Único - A composição, assim como as atribuições da comissão referida no caput deste artigo, devem constar na resolução regulamentadora do processo de escolha."Art. 9º Cria o artigo 24-F da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 24-F A comissão especial encarregada de realizar o processo de escolha deverá analisar os pedidos de registro de candidatura e dar ampla publicidade à relação dos pretendentes inscritos, facultando a qualquer cidadão impugnar, no prazo de 5 (cinco) dias contados da publicação, candidatos que não atendam os requisitos exigidos, indicando os elementos probatórios."Art. 10 Cria o artigo 24-F da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 24-F Os servidores públicos municipais que trabalharem no dia das eleições aos membros do conselho tutelar à disposição do CMCDA terão direito à alimentação e a 02 (dois) dias de folga."Art. 11 Altera o artigo 28 da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 28 A Jornada de trabalho do conselheiro tutelar é de 30 (trinta) horas semanais."Art. 12 Altera o artigo 30 da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 30 As funções do conselheiro tutelar serão remuneradas mensalmente com referência ao denominado CC-6 do quadro funcional do Município de Nova Veneza, sendo reajustado nos mesmos índices e nas mesmas datas dos reajustes gerais concedidos ao funcionalismo público municipal."Art. 13 Cria o parágrafo único do artigo 30 da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 30 ...  Parágrafo Único - A função de membro do Conselho Tutelar exige dedicação exclusiva, vedado o exercício concomitante de qualquer outra atividade pública ou privada."Art. 14 Altera o artigo 34 da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 34 O Servidor público municipal que vier a exercer mandato de conselheiro tutelar ficará licenciado do seu cargo efetivo, podendo, entretanto, optar por sua remuneração, sendo vedada, em qualquer hipótese, a acumulação de remuneração das duas funções."Art. 15 Altera o artigo 44 da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 44 É vedado ao Conselheiro Tutelar:  I - cobrar ou receber honorários das pessoas, a qualquer título, pelo exercício das funções previstas nesta Lei.  II - divulgar, por qualquer meio de comunicação, nome de criança ou adolescente a quem se atribua ato infracional, bem como qualquer ato ou documento de procedimento policial, administrativo ou judicial relativo a tal fato, na forma dos artigos 143 e 247, da Lei Federal nº 8069/90.  III - Usar sua função pública para fazer proselitismo político partidário;  IV - receber, a qualquer título e sob qualquer pretexto, vantagem pessoal de qualquer natureza;  V - exercer atividade no horário fixado na lei municipal ou do Distrito Federal para o funcionamento do Conselho Tutelar;  VI - utilizar-se do Conselho Tutelar para o exercício de propaganda e atividade político-partidária;  VII - ausentar-se da sede do Conselho Tutelar durante o expediente, salvo quando em diligências ou por necessidade do serviço;  VIII - opor resistência injustificada ao andamento do serviço;  IX - delegar a pessoa que não seja membro do Conselho Tutelar o desempenho da atribuição que seja de sua responsabilidade;  X - valer-se da função para lograr proveito pessoal ou de outrem;  XI - receber comissões, presentes ou vantagens de qualquer espécie, em razão de suas atribuições;  XII - proceder de forma desidiosa;  XIII - exercer quaisquer atividades que sejam incompatíveis com o exercício da função e com o horário de trabalho;  XIV - exceder no exercício da função, abusando de suas atribuições específicas, nos termos previstos na Lei Federal nº 4.898, de 9 de dezembro de 1965;  XII - deixar de submeter ao Colegiado as decisões individuais referentes a aplicação de medidas protetivas a crianças, adolescentes, pais ou responsáveis previstas nos arts. 101 e 129 da Lei Federal nº 8.069, de 1990; e  XIII - descumprir os deveres funcionais previstas na legislação local relativa ao Conselho Tutelar."Art. 16 Cria o artigo 44-A e os §§ 1º e 2º da Lei 2.308 de 29 de novembro de 2013 que passa a ter a seguinte redação:  "Art. 44-A O membro do Conselho Tutelar será declarado impedido de analisar o caso quando:  I - a situação atendida envolver cônjuge, companheiro, ou parentes em linha reta colateral ou por afinidade, até o terceiro grau, inclusive;  II - for amigo íntimo ou inimigo capital de qualquer dos interessados;  III - algum dos interessados for credor ou devedor do membro do Conselho Tutelar, de seu cônjuge, companheiro, ainda que em união homo afetiva, ou parentes em linha reta, colateral ou por afinidade, até o terceiro grau, inclusive;  IV - tiver interesse na solução do caso em favor de um dos interessados.  § 1º O membro do Conselho Tutelar também poderá declarar suspeição por motivo de foro íntimo.  § 2º O interessado poderá requerer ao Colegiado o afastamento do membro do Conselho Tutelar que considere impedido, nas hipóteses desse artigo."Art. 17 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário, em especial o art. 29 da Lei Municipal 1.830 de 26 de junho de 2007.Nova Veneza/SC, 29 de abril de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 29 de abril de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal Interino de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.