# LEI Nº 2243, DE 10 DE MAIO DE 2013.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 26/01/2016
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2013/225/2243/lei-ordinaria-n-2243-2013-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-adquirir-fracao-de-area-de-terras-de-propriedade-do-senhor-nelsio-damiani-bem-como-autoriza-a-abertura-de-credito-especial-ao-orcamento-do-municipio-de-nova-veneza-para-o-exercicio-de-2013-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 19/07/2013

                        LEI Nº 2243, DE 10 DE MAIO DE 2013. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A ADQUIRIR FRAÇÃO DE ÁREA DE TERRAS DE PROPRIEDADE DO SENHOR NELSIO DAMIANI, BEM COMO AUTORIZA A ABERTURA DE CRÉDITO ESPECIAL AO ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA PARA O EXERCÍCIO DE 2013 E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a adquirir por meio de escritura pública de compra e venda, no valor total de até R$ 420.000,00 (quatrocentos e vinte mil reais), a fração de 70.707,10 m² (setenta mil e setecentos e sete metros e dez centímetros quadrados) de uma área de terras de propriedade do Sr. Nelsio Damiani, que encontra-se em processo de desmembramento, conforme abaixo descrito:Área de terra com fração de 70.707,10 m² (SETENTA MIL E SETECENTOS E SETE METROS E DEZ CENTÍMETROS QUADRADOS), do terreno rural, situado em Rio Guarapai, Município de Nova Veneza, Comarca de Criciúma/SC, com a área total de 181.375,00 m² (cento e oitenta e um mil, trezentos e setenta e cinco metros quadrados), o qual, após o desmembramento terá as seguintes confrontações: NORTE, 432,01 metros com terras de Nelsio Damiani (area remanescente); SUL, 265,70 metros com terras de Valdemiro Damiani e 167,35m com o Rio Guarapari; LESTE: 105,23 metros com terras de Nelsio Damiani; OESTE: 224,74m, com terras de Cidenir Marcelo Damiani e Tatiana Domingos Manenti Damiani, constante na matrícula nº 2.987 junto ao 2º Oficio do Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC.  Parágrafo Único - De comum acordo entre as partes, devidamente formalizado na escritura pública de compra e venda, o valor da aquisição poderá ser reduzido, sem que isso gere qualquer outro benefício.Art. 2º O pagamento da fração de terras adquirida dar-se-á da seguinte forma: R$ 250.000,00 (duzentos e cinquenta mil reais) à vista, no momento da realização da escritura pública de compra e venda, e o restante em 06 (seis) parcelas mensais e sucessivas até o 10 (décimo) dia de cada mês.Art. 2º O pagamento da fração de terras adquirida dar-se-á da seguinte forma: R$ 250.000,00 (duzentos e cinquenta mil reais) à vista, no momento da realização da escritura pública de compra e venda, e o restante em até 03 (três) parcelas mensais e sucessivas até o 10 (décimo) dia de cada mês. (Redação dada pela Lei nº 2265/2013)Art. 3º A área de terra supra referida, destinar-se-á para fins de criação do Parque Industrial do Município de Nova Veneza.Art. 4º Fazem parte integrante da presente Lei, os documentos comprobatórios compostos através de cópia da matricula atualizada do imóvel na qual encontra-se inserida a área acima descrita, cópia do termo de avaliação emitida pela Comissão de Avaliação Permanente de Bens Móveis e Imóveis, bem como mapa de localização e memorial descritivo.Art. 5º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a abrir crédito especial ao orçamento do Município de Nova Veneza, conforme abaixo discriminado, destinado ao empenhamento das despesas de capital relativas a aquisição do imóvel de que trata esta Lei, não previstas na Lei Orçamentária do exercício em curso, no valor total de até R$ 170.000,00 (cento e setenta mil reais):Órgão 11: SECRETARIA DE INDUSTRIA E COMÉRCIOProjeto 1.050: Incentivos para implantação e ampliação de industriasModalidade de Aplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00.0100 (113) - Aplic. Diretas................R$ 170.000,00Total.....................................................................................R$ 170.000,00Art. 6º Os recursos para suprir o crédito especial de que trata o artigo anterior, correrão por conta da anulação da seguinte dotação orçamentária do orçamento do Município:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSPORTES, OBRAS E SERV. URBProjeto 1.040: Pavimentação de vias, rodovias e logradourosModalidade de Aplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00.0100 (99) - Aplic. Diretas.................R$ 170.000,00Total.....................................................................................R$ 170.000,00Art. 7º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 8º Revogam-se as disposições em contrario.Nova Veneza/SC, 10 de maio de 2013.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 10 de maio de 2013.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.