# LEI Nº 3.069, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2023.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 20/12/2023
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2023/307/3069/lei-ordinaria-n-3069-2023-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-realizar-investimento-na-sede-da-associacao-coral-os-peregrinos-da-montanha-entidade-declarada-de-utilidade-publica-municipal-mediante-celebracao-de-termo-de-parceria-com-contrapartida-ao-poder-publico-municipal-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.069, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2023. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A REALIZAR INVESTIMENTO NA SEDE DA ASSOCIAÇÃO CORAL OS PEREGRINOS DA MONTANHA, ENTIDADE DECLARADA DE UTILIDADE PÚBLICA MUNICIPAL, MEDIANTE CELEBRAÇÃO DE TERMO DE PARCERIA COM CONTRAPARTIDA AO PODER PÚBLICO MUNICIPAL, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a realizar investimento de até R$ 100.619,72, (cem mil, seiscentos e dezenove reais e setenta e dois centavos), na construção do muro da sede da Associação Coral os Peregrinos da Montanha, localizado na Rua Francisco Ronchi, nº 57, Distrito de Nossa Senhora de Caravaggio, Nova Veneza, SC, CEP 88.865-000, entidade declarada de utilidade pública municipal por meio da Lei Municipal nº 408, de 22 de outubro de 1997.  § 1º Os investimentos citados no caput poderão ser realizados diretamente pelo Poder Público nas etapas da obra e/ou mediante contratação terceirizada, na forma da Lei Federal nº 8.666/93.  § 2º Será facultado ao Poder Público, o repasse integral ou parcial dos valores estimados no caput mediante assinatura de Termo de Parceria, que será firmado pelas partes interessadas, definindo os deveres e obrigações, conforme minuta em anexo.  § 3º No caso de repasse direto de valores para a entidade, os custos, obras e riscos inerentes aos investimentos necessários à execução dos objetivos desta Lei, inclusive os de segurança e tributos incidentes, bem como quaisquer outras despesas decorrentes de sua aplicação ficarão sob responsabilidade da Associação Coral os Peregrinos da Montanha (CNPJ: 83.814.459/0001-56).Art. 2º Como contrapartida ao investimento de que trata o art. 1º:  I - A entidade irá fortalecer a representatividade cultural de Nova Veneza, dentro e fora do Município, através de apresentações previstas no estatuto social, conservando os valores e as tradições neovenezianas, principalmente as italianas.  II - o Poder Público ficará autorizado a utilizar, as dependências da Associação Coral os Peregrinos da Montanha, para reuniões, congressos, exposições, datas festivas, entre outros eventos, pelo período de 10 (dez) anos;Art. 3º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a inserir elemento de despesa/modalidade de aplicação e abrir crédito especial com a Fonte de Recursos "00" - recursos próprios, conforme abaixo discriminado, destinado ao empenhamento de despesas de capital no valor de R$ 100.000,00 (cem mil reais), necessários à execução dos dispositivos da presente Lei. Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ.: 2.021 - Manutenção da Secr. de Cultura, Esporte e Turismo Aplicação: (__) 4.4.50.00.00.00.00.00 - Transferência a instituições privadas sem fins lucrativos - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários....R$ 100.000,00Art. 4º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do art. 3º decorrem da anulação parcial das seguintes dotações orçamentárias: Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ.: 1.064 - Obras e acervos para a cultura e o turismo Aplicação: (51) 4.4.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários....R$ 43.060,00 Entidade: PREFEITURA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA 09.001 - SECRETARIA DE CULTURA, ESPORTE E TUR. / DEPTO. DE CULTURA/ ESPORTE E TURISMO Proj./Ativ.: 2.021 - Manutenção da Secr. de Cultura, Esporte e Turismo Aplicação: (54) 3.3.90.00.00.00.00.00 - Aplicações diretas - 1.500.0000.0000 - Recursos Ordinários....R$ 56.940,00Art. 5º Ficam autorizados os ajustes nas metas físicas e financeiras, nos anexos correspondentes do Plano Plurianual 2022/2025 (Lei Municipal nº 2.899/2021) e na Lei de Diretrizes Orçamentárias 2023 (Lei Municipal nº 2.999/2022), em função da inserção do elemento de despesa/modalidade de aplicação de que trata a presente Lei.Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 14 de dezembro de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 14 de dezembro de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.