# LEI Nº 2395, DE 10 DE OUTUBRO DE 2014.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2014/240/2395/lei-ordinaria-n-2395-2014-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-abrir-credito-suplementar-ao-orcamento-do-fundo-municipal-de-saude-do-exercicio-de-2014-por-conta-da-transposicao-de-dotacoes-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2395, DE 10 DE OUTUBRO DE 2014. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A ABRIR CRÉDITO SUPLEMENTAR AO ORÇAMENTO DO FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DO EXERCÍCIO DE 2.014 POR CONTA DA TRANSPOSIÇÃO DE DOTAÇÕES E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza, faz saber a todos, que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a abrir crédito suplementar, por conta da transposição de dotações, destinado ao empenhamento de despesas correntes, no valor total de até R$ 700.000,00 (setecentos mil reais):Unidade: FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDEÓrgão 13: Secretaria de SaúdeAtividade 2.024: Manutenção da Rede Municipal de SaúdeMod. de Aplicação: 3.1.90.00.00.00 0100 (07) - Aplicações Diretas.........................R$ 350.000,00Mod. de Aplicação: 3.3.90.00.00.00 0100 (11) - Aplicações Diretas.........................R$ 350.000,00TOTAL.....................................................................................R$ 700.000,00Art. 2º Os recursos para a abertura dos créditos suplementares de que trata o artigo 1º correrão por conta da anulação dos seguintes créditos orçamentários da Unidade Prefeitura Municipal de Nova Veneza:Órgão 06: Secretaria Municipal de Administração e FinançasAtividade 2.008 Manutenção dos Serviços AdministrativosMod. de Aplicação: 3.1.90.00.0100(19) - Aplicações Diretas................................R$ 350.000,00Mod. de Aplicação: 3.3.90.00.0100(00) - Aplicações Diretas................................R$ 350.000,00TOTAL.....................................................................................R$ 700.000,00  Parágrafo Único - Os recursos financeiros serão transferidos pela Prefeitura ao Fundo Municipal de Saúde na forma dos dispositivos da Lei Federal nº 4.320/64.Art. 3º Revogadas as disposições em contrário, esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 10 de outubro de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 10 de outubro de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.