# LEI Nº 2390, DE 26 DE SETEMBRO DE 2014.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2014/239/2390/lei-ordinaria-n-2390-2014-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-conceder-premiacao-em-dinheiro-e-ou-medalhas-as-equipes-vencedoras-dos-campeonatos-municipais-realizados-pela-secretaria-municipal-de-cultura-esporte-e-turismo-por-meio-do-departamento-de-esporte-do-municipio-de-nova-veneza-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2390, DE 26 DE SETEMBRO DE 2014. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A CONCEDER PREMIAÇÃO EM DINHEIRO E/OU MEDALHAS ÀS EQUIPES VENCEDORAS DOS CAMPEONATOS MUNICIPAIS REALIZADOS PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E TURISMO, POR MEIO DO DEPARTAMENTO DE ESPORTE DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber a todos, que a Câmara Municipal de Vereadores de Nova Veneza/SC aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Como forma de incentivo a prática do esporte amador, fica o Chefe do Poder Executivo autorizado a conceder premiação em dinheiro e/ou medalhas, as equipes participantes dos Campeonatos Municipais de Futebol de Campo (Categorias: livre e aspirante), Campeonatos Inter famílias (de futsal masculino), Campeonatos Municipais de Futebol Suíço (categorias livre, sub 18, master, quarentão e feminino), e Campeonatos Municipais de Bocha (cancha e piumbo), realizados pela Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, por meio do Departamento de Esportes do Município de Nova Veneza que se consagram colocadas em primeiro, segundo e terceiro lugares em cada uma das competições.Art. 2º A forma de premiação será definida pela Secretaria de Cultura, Esporte e Turismo por meio do Departamento Municipal de Esportes segundo as modalidades esportivas citadas no artigo anterior.Art. 3º Nos casos onde a premiação se der em dinheiro, ficará a critério da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, por meio do Departamento Municipal de Esportes estabelecer a quantia a ser paga por campeonato, devendo ser a mesma homologada por ato do Chefe do Poder Executivo através de decreto.Art. 4º Fica a critério da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, através do Departamento Municipal de Esportes, definir a nomenclatura dos troféus e campeonatos.  Parágrafo Único - Nos casos onde houver qualquer tipo de patrocínio, poderá a Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo, através do Departamento Municipal de Esportes, homenagear os patrocinadores com a nomenclatura dos troféus e campeonatos.Art. 5º As despesas decorrentes da aplicação da presente Lei, correção por conta das dotações vigentes no orçamento do Município.Art. 6º Esta Lei entrará em vigor na data da sua publicação.Art. 7º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 26 de setembro de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 26 de setembro de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.