# LEI Nº 2.957, DE 21 DE JULHO DE 2022.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 25/07/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2022/296/2957/lei-ordinaria-n-2957-2022-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-abrir-ao-orcamento-fiscal-do-municipio-de-nova-veneza-em-favor-da-gestao-do-centro-administrativo-e-da-secretaria-municipal-de-transportes-obras-e-servicos-urbanos-credito-suplementar-no-valor-de-r-235000-00-por-conta-superavit-financeiro-do-exercicio-de-2021-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.957, DE 21 DE JULHO DE 2022."AUTORIZA, O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL, A ABRIR, AO ORÇAMENTO FISCAL DO MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA, EM FAVOR DA GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVO E DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES, OBRAS E SERVIÇOS URBANOS, CRÉDITO SUPLEMENTAR NO VALOR DE R$ 235.000,00, POR CONTA SUPERÁVIT FINANCEIRO DO EXERCÍCIO DE 2021, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a abrir, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021), em favor da Gestão do Centro Administrativo, crédito suplementar no valor de R$ 200.000,00 (duzentos mil reais), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender as programações abaixo discriminadas: Órgão 02: GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVO Unidade 01: GESTÃO DO CENTRO ADMINISTRATIVO Proj./Ativ.: 2.008 Manutenção dos Serviços Administrativos Aplicação: 3.3.90.00.00.00.00.00 0750 (165) Aplicações Diretas....R$ 200.000,00Art. 2º Fica, o Chefe do Poder Executivo Municipal, autorizado a abrir, ao Orçamento Fiscal do Município de Nova Veneza (Lei Municipal nº 2.917, de 23 de dezembro de 2021), em favor da Secretaria Municipal de Transportes, Obras e Serviços Urbanos, crédito suplementar no valor de R$ 35.000,00 (trinta e cinco mil reais), por conta de superávit financeiro do exercício anterior, para atender as programações abaixo discriminadas: Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSP. OBRAS E SERV. URB Unidade 01: Departamento de Estradas e Rodagem Proj./Ativ.: 1.049 Construção e Ampliação de Cemitérios Aplicação: 4.4.90.00.00.00.00.00 0750 (190) Aplicações Diretas....R$ 35.000,00Art. 3º Os recursos necessários à abertura do crédito de que trata o caput do artigo 1º decorrem do superávit financeiro verificado no exercício anterior.Art. 4º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 21 de julho de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 21 de julho de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.