# LEI Nº 3.159, DE 16 DE OUTUBRO DE 2025.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/10/2025
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2025/316/3159/lei-ordinaria-n-3159-2025-institui-o-programa-neoveneziano-de-recuperacao-fiscal-pnrf-2025-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 3.159, DE 16 DE OUTUBRO DE 2025. "INSTITUI O PROGRAMA NEOVENEZIANO DE RECUPERAÇÃO FISCAL (PNRF 2025), E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."A PREFEITA MUNICIPAL DE NOVA VENEZA - SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ela sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica instituído o Programa Neoveneziano de Recuperação Fiscal (PNRF 2025), nos termos desta Lei.  § 1º Poderão aderir ao PNRF 2025 pessoas físicas e jurídicas, de direito público ou privado, inclusive aquelas que se encontrarem em recuperação judicial.  § 2º O PNRF 2025 abrange os débitos de natureza tributária e não tributária, inscritos em dívida ativa, inclusive aqueles objetos de parcelamentos anteriores rescindidos ou ativos, ou em discussão administrativa ou judicial, desde que o requerimento seja efetuado no prazo estabelecido no § 3º  § 3º A adesão ao PNRF 2025 ocorrerá por meio de requerimento a ser efetuado até o dia 31 de dezembro de 2025 e abrangerá os débitos indicados pelo sujeito passivo, na condição de contribuinte ou responsável.  § 4º A adesão ao PNRF 2025 implica:  I - A confissão irrevogável e irretratável dos débitos em nome do sujeito passivo na condição de contribuinte ou responsável e por ele indicados para compor o PNRF 2025, nos termos dos art. 389 e art. 395 da Lei Federal nº 13.105, de 16 de março de 2015;  II - A aceitação plena e irretratável, pelo sujeito passivo na condição de contribuinte ou responsável, das condições estabelecidas nesta Lei;  III - O dever de pagar regularmente as parcelas dos débitos consolidados no PNRF 2025 e os débitos vencidos após a adesão ao programa, inscritos ou não em Dívida Ativa do Município; e  IV - A vedação da inclusão dos débitos que compõem o PNRF 2025 em qualquer outra forma de parcelamento posterior.Art. 2º O sujeito passivo que aderir ao PNRF 2025 poderá liquidar os débitos de que trata o art. 1º. mediante a opção por uma das seguintes modalidades:  I - Pagamento à vista, e em espécie, da totalidade da dívida consolidada, com desconto de 99% (noventa e nove por cento) incidente sobre os juros de mora e multas tributárias;  II - Pagamento em até 5 (cinco) parcelas, com desconto de 80% (oitenta por cento) incidente sobre os juros de mora e multas tributárias;  III - Pagamento em até 12 (doze) parcelas, com desconto de 60% (sessenta por cento) incidente sobre os juros de mora e multas tributárias; e  IV - Pagamento em até 18 (dezoito) parcelas, com desconto de 50% (cinquenta por cento) incidente sobre os juros de mora e multas tributárias.  V - Pagamento em até (24) parcelas, com desconto de 40% (quarenta por cento) incidente sobre os juros de mora e multas tributárias.  § 1º Em qualquer uma das modalidades citadas, o prazo para pagamento, à vista ou da primeira parcela, será de até 20 (vinte) dias após a adesão do devedor ao PNRF 2025.  § 2º A adesão ao PNRF 2025 não exime o devedor do pagamento dos honorários advocatícios, devidamente fixados em juízo, bem como de eventuais custas judiciais oriundas de execuções fiscais ajuizadas pela Procuradoria-Geral do Município.  § 3º O valor mínimo de cada prestação mensal dos parcelamentos previstos no caput será de R$ 50,00Fone: (048) 3471-1766Documento assinado digitalmente por Angela Mariana Panato Ghislandi De Melo (057.***.***-30) em 16/10/2025 17:06 Para verificar sua autenticidade, acesse: https://www.cvnv.sc.gov.br/cer e informe o código: 251016170429E4F185NOVA VENEZA(cinquenta reais).Art. 3º Implicará exclusão do devedor do PNRF 2025 e a exigibilidade imediata da totalidade do débito confessado e ainda não pago e automática execução da garantia prestada:  I - A falta de pagamento de uma parcela, ainda que todas as demais estiverem pagas;  II - A constatação, pela Secretaria Municipal de Administração e Finanças ou pela Procuradoria-Geral do Município, de qualquer ato tendente ao esvaziamento patrimonial do sujeito passivo como forma de fraudar o cumprimento do parcelamento; e  III - A decretação de falência ou extinção, pela liquidação, da pessoa jurídica optante.  Parágrafo único. Na hipótese de exclusão do devedor do PNRF 2025, os valores remanescentes serão restabelecidos em cobrança e:  I - Será efetuada a apuração do valor original do débito, com a incidência dos acréscimos legais, até a data da rescisão; e  II - Serão deduzidas do valor referido no inciso I deste parágrafo as parcelas pagas, com acréscimos legais até a data da rescisão.Art. 4º Ocorrendo a exclusão do devedor do PNRF 2025 por qualquer das hipóteses descritas no Art. 3º, em caso de requerimento futuro à novo programa de recuperação fiscal instituído neste município, ficará vedada a opção do devedor pela mesma modalidade de parcelamento ora inadimplida, facultando-lhe optar por outras modalidades de pagamento, sob menos parcelas e menor alíquota de desconto, condições estas a serem apuradas e estabelecidas no ato requerimento de adesão à novo PNRF.Art. 5º A opção pelo PNRF 2025 implica manutenção automática dos gravames decorrentes de arrolamento de bens, de medida cautelar fiscal e das garantias prestadas administrativamente, nas ações de execução fiscal ou qualquer outra ação judicial.Art. 6º A Secretaria Municipal de Administração e Finanças será o órgão responsável pela gestão, operacionalização, atendimento aos contribuintes aderentes ao REFIS e pela adoção das medidas necessárias para a efetivação dos pagamentos e dos processos de exclusão, devendo disponibilizar canais de atendimento para esclarecimento de dúvidas e recebimento de recursos administrativos relacionados à aplicação desta Lei.Art. 7º Em consonância com os princípios da publicidade e transparência da gestão fiscal, e em atendimento à Instrução Normativa N. TC-36/2024 do TCE-SC, o Poder Executivo Municipal publicará em seu Portal da Transparência, no prazo de até 30 (trinta) dias após o encerramento do prazo de adesão ao REFIS, e semestralmente enquanto o programa estiver ativo, um relatório detalhado contendo, no mínimo:  I - O número de adesões ao programa;  II - Os valores totais de débitos negociados;  III - Os valores efetivamente arrecadados;  IV - Os valores de multas e juros renunciados em decorrência dos descontos concedidos;  V - O impacto do programa na dívida ativa municipal e no orçamento.Art. 8º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza - SC, 16 de outubro de 2025.ÂNGELA MARIANA PANATO GHISLANDI DE MELOPrefeita MunicipalROBERTO JOSÉ SAVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.