# LEI Nº 3.029, DE 23 DE AGOSTO DE 2023.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 25/05/2024
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2023/303/3029/lei-ordinaria-n-3029-2023-promove-adequacao-de-garantias-legais-dos-estimulos-economicos-e-beneficios-fiscais-concedidos-a-empresa-confeccoes-vanelise-ltda-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 22/05/2024

                        LEI Nº 3.029, DE 23 DE AGOSTO DE 2023. "PROMOVE ADEQUAÇÃO DE GARANTIAS LEGAIS DOS ESTÍMULOS ECONÔMICOS E BENEFÍCIOS FISCAIS, CONCEDIDOS À EMPRESA CONFECÇÕES VANELISE LTDA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica autorizada a empresa Confecções Vanelise Ltda. (CNPJ nº 91.879.718/0001-55) a gravar hipoteca sobre o imóvel objeto de doação, matrícula nº 17.199, do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC (inc. I, art. 2º da Lei 2.736/19), como forma de captar recursos para contratação de operação financeira, diante da análise e aprovação do Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico, homologada pelo Decreto Municipal GP nº 042, de 30 de junho de 2023.  I - A hipoteca que trata o caput desse artigo poderá ser gravada em 1º grau como garantia da operação financeira para a instituição financeira, sobre o imóvel objeto de doação, matrícula nº 17.199 do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC;  I - A hipoteca que trata o caput desse artigo poderá ser gravada em 1º grau e 2º grau como garantia da operação financeira para a instituição financeira, sobre o imóvel objeto de doação, matrícula nº 17.199 do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC; (Redação dada pela Lei nº 3086/2024)  II - O Município deverá gravar hipoteca sobre o imóvel objeto de doação, matrícula nº 17.199 do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC, como forma de garantia de cumprimento das obrigações previstas no art. 4º, § 1º, inc. I e IV da Lei Municipal nº 2.4.24/2015 perante o Município de Nova Veneza/SC, podendo ser gravada na condição de hipoteca em 2º grau;  II - O Município deverá gravar hipoteca sobre o imóvel objeto de doação, matrícula nº 17.199 do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC, como forma de garantia de cumprimento das obrigações previstas no art. 4º, § 1º, inc. I e IV da Lei Municipal nº 2.4.24/2015 perante o Município de Nova Veneza/SC, podendo ser gravada na condição de hipoteca em 3º grau; (Redação dada pela Lei nº 3086/2024)  III - O registro da garantia pelo Município de Nova Veneza/SC, passará a ser suficiente para resguardar o interesse público, liberando o imóvel dado em garantia (parágrafo único, art. 2º da Lei Municipal nº 2.736/19) pela empresa Confecções Vanelise Ltda. (CNPJ nº 91.879.718/0001-55), por ocasião da concessão de estímulos econômicos e incentivos fiscais, diante da análise e aprovação do Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico.Art. 2º A empresa Confecções Vanelise Ltda. (CNPJ nº 91.879.718/0001-55), poderá requerer o cancelamento da hipoteca que trata o inciso II do art. 2º, após o prazo de 10 (dez) anos a contar da vigência da Lei Municipal nº 2.736/2019, seguindo as condições abaixo:  I - a empresa Confecções Vanelise Ltda. (CNPJ nº 91.879.718/0001-55), deverá comprovar as atividades desempenhadas nesse período e o atendimento das obrigações previstas no art. 4º, § 1º, inc. I e IV da Lei Municipal nº 2.424/2015;  II - o pedido passará pela análise e aprovação do Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico, para que seja concedida total quitação das obrigações firmadas, não incidindo sobre o referido imóvel nenhuma das hipóteses de reversão contidas no art. 9º da Lei Municipal nº 2.424/2015.Art. 3º Fica revogada o parágrafo único do art. 2º da Lei Municipal nº 2.736, de 18 de novembro de 2019, mantendo-se vigentes demais disposições, diante da substituição da garantia real, mediante parecer favorável do Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico, homologado pelo Decreto Municipal GP nº 042, de 30 de junho de 2023.  Parágrafo único. Fica autorizada a baixa da hipoteca lançada sobre a matrícula nº 14.678, do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de Criciúma/SC.Art. 4º Fica autorizado o Poder Executivo a lavrar as escrituras públicas necessárias, bem como averbar os registros pertinentes às margens das matrículas dos imóveis, relacionados ao presente benefício, podendo custear as respectivas despesas.Art. 5º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 6º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 23 de agosto de 2023.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 23 de agosto de 2023.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.