# LEI Nº 2.975, DE 15 DE SETEMBRO DE 2022.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/09/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2022/298/2975/lei-ordinaria-n-2975-2022-dispoe-sobre-a-criacao-do-conselho-consultivo-do-parque-natural-municipal-xokleng-comparq-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.975, DE 15 DE SETEMBRO DE 2022. "DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DO CONSELHO CONSULTIVO DO PARQUE NATURAL MUNICIPAL XOKLENG - COMPARQ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica criado o Conselho Consultivo do Parque Natural Municipal Xokleng - COMPARQ, órgão consultivo de representação preferencialmente paritária do Poder Público e da Sociedade Civil.Art. 2º Compete ao COMPARQ:  I - Acompanhar a gestão do Parque Natural Municipal Xokleng em assuntos relativos ao seu funcionamento e aplicação do Plano de Manejo, baseando seus pareceres na legislação vigente e fazendo-o por escrito;  II - Propor diretrizes para o aperfeiçoamento e aplicação do Plano de Manejo, bem como acompanhar sua implementação;  III - Colaborar nos estudos e elaboração dos planejamentos, planos, programas e ações de desenvolvimento do Parque Natural Municipal Xokleng;  IV - Auxiliar a gestão do Parque Natural Municipal Xokleng na criação e implementação da Zona de Amortecimento (ZA);  V - Estimular e acompanhar o inventário de bens que deverão constituir o patrimônio do Parque Natural Municipal Xokleng;  VI - Avaliar, definir e propor normas (técnicas e legais), critérios e padrões relativos ao controle e a manutenção da qualidade do meio ambiente, com vistas ao uso racional dos recursos ambientais, de acordo com a legislação pertinente, supletivamente ao Estado e à União;  VII - Promover e colaborar na execução de programas de proteção ambiental no Parque Natural Municipal Xokleng e no seu entorno;  VIII - Promover e colaborar em campanhas educacionais de formação e mobilização ambiental;  IX - Estabelecer e manter intercâmbio com as entidades públicas e privadas de pesquisa e atuação na proteção do meio ambiente;  X - Identificar e comunicar aos órgãos competentes as agressões ambientais ocorridas no Parque Natural Municipal Xokleng e no seu entorno, auxiliando na elaboração de soluções mitigatórias e reparadoras;  XI - Incentivar a parceria do poder Público com os segmentos privados para implantação e implementação de programas e projetos na área do Parque Natural Municipal Xokleng, bem como garantir o cumprimento do Plano de Manejo;  XII - Zelar pela divulgação das normas, diretrizes, dados e informações ambientais inerentes ao patrimônio do Parque Natural Municipal Xokleng;  XIII - Acompanhar e opinar sobre processos de licenciamento ambiental na Zona de Amortecimento (ZA) do Parque Natural Municipal Xokleng, em todas as suas etapas, e no monitoramento de atividades e empreendimentos potencialmente geradores de degradação ambientais;  XIV - Realizar, no âmbito de suas competências, audiências públicas e, quando conveniente, solicitar ao Poder Público a realização de audiências públicas;  XV - Elaborar e aprovar seu Regimento Interno.Art. 3º O Conselho Municipal de Meio Ambiente, órgão consultivo e de assessoramento do Município de Nova Veneza, compor-se-á por 06 (seis) membros titulares do Poder Público e 06 (seis) membros titulares da sociedade civil organizada, designados por Decreto Municipal, assim especificado:  I - Um representante da Fundação Municipal de Meio Ambiente;  II - Um representante da Secretaria Municipal de Educação;  III - Um representante da Secretaria Municipal de Cultura, Esporte e Turismo;  IV - Um representante da Secretaria Municipal de Planejamento e Urbanismo;  V - Um representante do Poder Legislativo;  VI - Um representante do IMA-SC - Instituto do Meio Ambiente de Santa Catarina;  VII - Um representante do Sindicato dos Trabalhadores Rurais de Nova Veneza;  VIII - Um representante da ANET - Associação Neoveneziana de Turismo.  XIV - Um representante da AENOVE - Associação Empresarial de Nova Veneza;  X - Um representante de Associação sem fins lucrativos MAPA - MÃOS QUE AJUDAM, PATINHAS QUE AGRADECEM;  XI - Um representante do Instituto Felinos do Aguaí;  XII - Um representante da comunidade do entorno do parque.  § 1º Cada membro do Conselho Consultivo do Parque Natural Municipal Xokleng - COMPARQ terá um suplente.  § 2º O COMPARQ será presidido pelo gestor da Fundação Municipal do Meio de Ambiente de Nova Veneza (FUNDAVE).  § 3º Os órgãos públicos e entidades da sociedade civil indicarão os membros titulares e suplentes para serem submetidos à nomeação do Prefeito Municipal.  § 4º Os membros titulares e suplentes deverão ser, necessariamente, do mesmo órgão público e entidade da sociedade civil organizada.Art. 4º O Vice-Presidente e o Secretário do Conselho Consultivo do Parque Natural Municipal Xokleng - COMPARQ serão escolhidos, mediante votação, dentre os seus membros, por maioria absoluta.Art. 5º O COMPARQ se reunirá trimestralmente e as reuniões serão públicas e com suas datas, locais e horários previamente divulgados nos meios acessíveis à toda a sociedade.Art. 6º O mandato dos conselheiros é de dois (02) anos, contados da data da posse.  Parágrafo único. O mandato é de caráter voluntário e não remunerado, sendo considerado de relevante interesse público.Art. 7º Perderá o mandato o Conselheiro que:  I - desvincular-se do órgão ou entidade de origem de sua representação;  II - faltar a três reuniões consecutivas ou cinco intercaladas, sem justificativa;  III - apresentar renúncia ao plenário do Conselho, que será lida na sessão seguinte à de sua recepção na Secretaria do Conselho;  IV - apresentar procedimento incompatível com a dignidade das funções;  V - for condenado em sentença irrecorrível, por crime ou contravenção penal.Art. 8º Os conselheiros deverão avaliar anualmente a efetividade do funcionamento do conselho, com vistas à melhoria contínua.Art. 9º A Fundação Municipal do Meio Ambiente de Nova Veneza - FUNDAVE, proporcionará o apoio técnico-administrativo necessário ao funcionamento do Conselho Consultivo do Parque Natural Municipal Xokleng - COMPARQ.Art. 10. Esta lei entrará em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza, SC, 15 de setembro de 2022.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 15 de setembro de 2022.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                             Publicação oficial
                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.