# LEI Nº 2490, DE 11 DE NOVEMBRO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 23/11/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/249/2490/lei-ordinaria-n-2490-2015-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-municipal-a-suplementar-o-orcamento-do-municipio-do-exercicio-de-2015-por-conta-da-transposicao-de-dotacoes-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2490, DE 11 DE NOVEMBRO DE 2015. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A SUPLEMENTAR O ORÇAMENTO DO MUNICÍPIO DO EXERCÍCIO DE 2015 POR CONTA DA TRANSPOSIÇÃO DE DOTAÇÕES E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, faz saber a todos os habitantes do Município que a Câmara Municipal de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado suplementar a dotação orçamentária na atividade abaixo discriminada, por se apresentarem insuficientes para o empenhamento de despesas, limitado ao valor total de R$ 100.000,00 (cem mil reais), por conta da transposição de dotações, como segue:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSPORTES, OBRAS E SERV. URBANOSAtividade 2.040 Manutenção da Secretaria de Transp., Obras e Serv. UrbanosModalidade de Aplicação 3.3.90.00.0700 (103) - Aplicações Diretas.........................R$ 100.000,00VALOR TOTAL...............................................................................R$ 100.000,00Art. 2º Os recursos destinados às suplementações do artigo anterior correrão por conta anulação dos seguintes créditos orçamentários:Órgão 10: SECRETARIA DE TRANSPORTES, OBRAS E SERV. URBANOSAtividade 2.040 Pavimentação de Vias, Rodovias e LogradourosModalidade de Aplicação 4.4.90.00.0700 (90) - Aplicações Diretas...........................R$ 50.000,00Órgão 08: SECRETARIA DE AGRICULTURAAtividade 2.045 Incentivos ao Produtor RuralModalidade de Aplicação 3.3.90.00.0700 (65) - Aplicações Diretas...........................R$ 50.000,00VALOR TOTAL...............................................................................R$ 100.000,00Art. 3º Revogando-se as disposições em contrário esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 11 de novembro de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 11 de novembro de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.