# LEI Nº 2349, DE 28 DE MARÇO DE 2014.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 16/04/2015
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2014/235/2349/lei-ordinaria-n-2349-2014-autoriza-o-chefe-do-poder-executivo-a-adquirir-area-de-terra-de-propriedade-do-sr-aldo-zanette-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2349, DE 28 DE MARÇO DE 2014. "AUTORIZA O CHEFE DO PODER EXECUTIVO A ADQUIRIR ÁREA DE TERRA DE PROPRIEDADE DO SR. ALDO ZANETTE, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica o Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a adquirir por meio de escritura pública de compra e venda, no valor total de R$ 20.000,00 (vinte mil reais), conforme avaliação efetuada pela Comissão de Avaliação Permanente de Bens Móveis e Imóveis designada através do Decreto nº 115 de 23 de janeiro de 2013, uma área de terra de 1.441,20 m² (um mil, quatrocentos e quarenta e um metros e vinte centímetros quadrados) de propriedade do Sr. Aldo Zanette, conforme abaixo:Um terreno urbano, situado na Rua Tereza Fenalli Zanette, Esquina com a Rua José Munssani, Distrito de Nossa Senhora do Caravaggio, no Município de Nova Veneza/SC, com área de 1.441,20 m² (um mil, quatrocentos e quarenta e um metros e vinte centímetros quadrados), conforme matrícula nº 8.968 do 2º Ofício, de propriedade de Aldo Zanette, portador do CPF (nº ocultado), com as seguintes confrontações: Norte: 30,00 metros com o lote nº 04 e 15,00 metros com terras de Dejair João Ronchi; Sul: 45,00 metros com a Rua José Munssani; Leste: formado por repiquete 37,04 metros com terras de Dejair João Ronchi e a Oeste: 34,04 com a Rua Tereza Fenalli Zanette.Art. 2º O pagamento do imóvel constante no art. 1º será em parcela única, no momento da realização da escritura pública de compra e venda.Art. 3º A área de terra adquirida será destinada a construção de uma nova UBS - Unidade Básica de Saúde, para o Distrito de Caravaggio.Art. 4º Fazem parte integrante da presente Lei, os documentos comprobatórios compostos através de cópia da matricula do imóvel na qual encontra-se inserida a área acima descrita, cópia do termo de avaliação emitida pela Comissão de Avaliação Permanente de Bens Móveis e Imóveis, bem como, mapa de localização e memorial descritivo da área.Art. 5º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 6º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza/SC, 28 de março de 2014.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 28 de março de 2014.CÉSAR AUGUSTUS BORTOLUZZISecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.