# LEI Nº 2478, DE 02 DE SETEMBRO DE 2015.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 19/07/2022
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2015/248/2478/lei-ordinaria-n-2478-2015-reconhece-direito-altera-valores-das-funcoes-gratificadas-cria-cargo-de-auxiliar-de-consultorio-odontologico-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

Versão consolidada, com alterações até o dia 15/07/2022

                        LEI Nº 2478, DE 02 DE SETEMBRO DE 2015.RECONHECE DIREITO, ALTERA VALORES DAS FUNÇÕES GRATIFICADAS, CRIA CARGO DE AUXILIAR DE CONSULTORIO ODONTOLÓGICO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.EVANDRO LUIS GAVA, Prefeito Municipal de Nova Veneza/SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica Municipal, faz saber a todos, que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º Fica reconhecida para as funções descritas nos anexos III, IV e VI da Lei municipal nº 1.830/2.007, para as funções descritas nas alíneas "a", "b" e "d" da Lei Municipal 2.173/2.012 e para as funções descritas nos itens "I", "II" e "IV", do inciso I do artigo 1º da Lei Municipal 1.898/2.008 os reajustes a título de reposição inflacionária e ganho real, nos mesmos índices dos salários dos servidores públicos municipais, na forma concedida pelas Leis municipais nº 1.832/2.007; 1.886/2.008; 1.958/2.009; 2.023/2.010; 2.091/2.011; 2.152/2.012; 2.253/2.013; 2.373/2.014 e 2.462/2.015, com efeito ao tempo em que as referidas Leis foram publicadas.  Parágrafo único. Os servidores que não foram atingidos por eventuais defasagens corrigidas pelo caput deste artigo não possuem qualquer reconhecimento.Art. 2º Fica reconhecido para as funções gratificadas descritas no anexo VII da Lei municipal nº 1.830/2.007 os reajustes a título de reposição inflacionária e ganho real, nos mesmos índices dos salários dos servidores públicos municipais, na forma concedida pelas Leis municipais nº 1.832/2.007; 1.886/2.008; 1.958/2.009; 2.023/2.010; 2.091/2.011; 2.152/2.012; 2.253/2.013; 2.373/2.014 e 2.462/2.015, com efeito ao tempo em que as referidas Leis foram publicadas.  Parágrafo único. Os servidores que não foram atingidos por eventuais defasagens corrigidas pelo caput deste artigo não possuem qualquer reconhecimento.Art. 3º Fica alterada a tabela constante no Anexo VII da Lei Municipal 1.830/2.007 pela constante no anexo I da presente Lei.  Parágrafo único. Os valores constantes do anexo I da presente Lei serão fixos, não incidindo, a partir da publicação desta Norma, os mesmos os reajustes a título de reposição inflacionária e ganho real anual nos mesmos índices dos salários dos servidores, revogando-se, expressamente, o artigo 22 e seu parágrafo único da Lei 1.830/2.007. (Revogado pela Lei nº 2953/2022)Art. 4º Os vencimentos previstos nos Anexos III, V e VI da Lei 1.830/2.007 e o subsídios fixados ao Prefeito, Vice Prefeito e Secretários pela Câmara Municipal serão reajustados a título de reposição inflacionária anualmente nos mesmos índices dos salários dos servidores, na forma da legislação vigente.Art. 5º Fica criado o cargo de Auxiliar de Consultório de Odontologia na rede pública municipal, com vencimentos de R$ 900,00 (novecentos reais) mensais e carga de 40 horas semanais, exigindo para investidura como habilitação profissional a formação em curso que habilite para tal função e seja devidamente registrado no conselho profissional da categoria, o qual passa ser parte integrante do Anexo I, grupo II; Anexo II, Grupo II, Código OAG; Anexo III, Grupo II, Código OAG; e Anexo IV, Grupo II, da Lei 1.830/2.007.Art. 6º As despesas decorrentes da execução da presente Lei correrão à conta das dotações próprias.Art. 7º Revogadas as disposições em contrário, esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Nova Veneza/SC, 02 de setembro de 2015.EVANDRO LUIS GAVAPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 02 de setembro de 2015.ROBERTO JOSÉ SÁVIO CAETANOSecretário Municipal de Administração e FinançasANEXO IFUNÇÃO GRATIFICADA - FG _______________________________________________________________________________|    QTDE   |           ESPECIFICAÇÃO           |     NÍVEL    |    VALOR R$    ||===========|===================================|==============|================||         05|Chefe de Divisão                   |FG-1          |        1.804,73||-----------|-----------------------------------|--------------|----------------||         15|Chefe de Departamento              |FG-2          |        1.263,30||-----------|-----------------------------------|--------------|----------------||         06|Chefe de Setor                     |FG-3          |          812,11||-----------|-----------------------------------|--------------|----------------||         02|Encarregado de Transporte Especial |FG-4          |          812,11||-----------|-----------------------------------|--------------|----------------||         05|Encarregado de Transporte Coletivo |FG-5          |          721,86||-----------|-----------------------------------|--------------|----------------||         05|Supervisor Administrativo          |FG-6          |          721,86||-----------|-----------------------------------|--------------|----------------||         10|Encarregado de Seção               |FG-7          |          631,67||-----------|-----------------------------------|--------------|----------------||         05|Supervisor Operacional             |FG-8          |          541,42||-----------|-----------------------------------|--------------|----------------||         08|Encarregado Operacional            |FG-9          |          451,18||-----------|-----------------------------------|--------------|----------------||         07|Encarregado       de       Serviços|FG-10         |          360,95||           |Administrativos                    |              |                ||-----------|-----------------------------------|--------------|----------------||         10|Encarregado de Serviço Externo     |FG-11         |          270,71||-----------|-----------------------------------|--------------|----------------||         10|Encarregado de Atividades Isoladas |FG-12         |          180,46||___________|___________________________________|______________|________________|expandir tabela

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.