# LEI Nº 2.706, DE 16 DE AGOSTO DE 2019.

**Tipo:** LEI Nº
**Número:** 
**Data:** 17/09/2019
**Situação:** URL
**URL:** https://leismunicipais.com.br/a/sc/n/nova-veneza/lei-ordinaria/2019/271/2706/lei-ordinaria-n-2706-2019-dispoe-sobre-a-criacao-e-instalacao-de-area-industrial-localizada-no-bairro-bortolotto-municipio-de-nova-veneza-sc-e-da-outras-providencias

## Texto Completo

LEI Nº 2.706, DE 16 DE AGOSTO DE 2019. "DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO E INSTALAÇÃO DE ÁREA INDUSTRIAL, LOCALIZADA NO BAIRRO BORTOLOTTO, MUNICÍPIO DE NOVA VENEZA/SC, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS."ROGÉRIO JOSÉ FRIGO, Prefeito Municipal de Nova Veneza, SC, no uso de suas atribuições legais, previstas na Lei Orgânica do Município, faz saber que a Câmara de Vereadores aprovou e ele sanciona a seguinte Lei:Art. 1º O Chefe do Poder Executivo Municipal fica autorizado a criar área industrial, localizada no Bairro Bortolotto, neste Município, que passará a ter a seguinte descrição:  "Partindo do marco 1, situado no limite com Miguel Damiani, definido pela coordenada geográfica de Latitude 28º39`24,88" Sul e Longitude 49º30`08,40" Oeste, Datum SIRGAS-2000 e pela coordenada plana UTM 6.829.096,312 m Norte e 646.361,240 m Leste, referida ao meridiano central 51º WGr; deste, confrontando neste trecho com Miguel Damiani, no quadrante Nordeste, seguindo com distância de 305,00 m e azimute plano de 91º22`58" chega-se ao marco 2, deste confrontando neste trecho com Miguel Damiani, no quadrante Sudeste, seguindo com distância de 77,70 m e azimute plano de 181º08`48" chega-se ao marco 3, deste confrontando neste trecho com Celso Ghislandi, no quadrante Sudeste, seguindo com distância de 142,30 m e azimute plano de 181º08`48" chega-se ao marco 4, deste confrontando neste trecho com a Rodovia Giácomo Destro, no quadrante Sudoeste, seguindo com distância de 12,05 m e azimute plano de 298º22`22" chega-se ao marco 5, deste confrontando neste trecho com a Rodovia Giácomo Destro, no quadrante Sudoeste, seguindo com distância de 67,17 m e azimute plano de 291º27`34" chega-se ao marco 6, deste confrontando neste trecho com a Rodovia Giácomo Destro, no quadrante Sudoeste, seguindo com distância de 105,50 m e azimute plano de 290º39`15" chega-se ao marco 7, deste confrontando neste trecho com a Rodovia Giácomo Destro, no quadrante Sudoeste, seguindo com distância de 92,13 m e azimute plano de 290º39`49" chega-se ao marco 8, deste confrontando neste trecho com a Rodovia Giácomo Destro, no quadrante Sudoeste, seguindo com distância de 47,80 m e azimute plano de 290º40`38" chega-se ao marco 9, deste confrontando neste trecho com Miguel Damiani, no quadrante Noroeste, seguindo com distância de 110,45 m e azimute plano de 1º08`48" chega-se ao marco 1, ponto inicial da descrição deste perímetro.  § 1º O perímetro descrito no caput deste artigo e representado no Anexo I - Mapa de Levantamento Topográfico, tem caráter apenas delimitativo de área para as atuais e futuras instalações de unidades industriais, devendo preservar os direitos sobre a propriedade privada, os bens particulares já existentes e a destinação diversa já aprovada pelos órgãos da Administração Municipal.  § 2º Para efeitos de definição de categoria de uso, aplica-se o disposto no art. 7º, inc. V da Lei 2.030, de 06 de agosto de 2010.Art. 2º O Chefe do Poder Executivo determinará a elaboração de projeto técnico do núcleo industrial criado por esta Lei, que deverá cumprir as regras estabelecidas no Plano Diretor do Município.Art. 3º Aplica-se a área industrial, criada por esta Lei, as disposições da legislação do uso e parcelamento do solo, direito à propriedade privada e o cumprimento da legislação ambiental vigente.Art. 4º A regulamentação desta lei será feita, no que couber, através de Decreto do Poder Executivo.Art. 5º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 6º Revogam-se as disposições em contrário.Nova Veneza, SC, 16 de agosto de 2019.ROGÉRIO JOSÉ FRIGOPrefeito MunicipalPublicada e registrada em 16 de agosto de 2019.OSNIR ÂNGELO GHELLERESecretário Municipal de Administração e Finanças

                            Nota: Este texto não substitui o original publicado no Diário Oficial.